明明刚放学不久，校园操场已经被各个社团的活动给东一个西一个的占据了真辛苦啊～虽然在心里这么想，但是我的目的可不是来参观运动部的
「……还没来吗？」一直被纠缠着也挺麻烦的，所以我要商讨好这件事。
「该怎么办好呢，要等等看吗……」
「？？…………（嗅嗅）」一闻到这如同神诞日（商店街）才有的香气，用七轮炉烤东西可真是颇有风情啊
「哼哼哼，这说的就是『飞蛾扑火，夏日的昆虫』这句谚语吧！连季语都掌握的我真的是无懈可击」说真的，那家伙打算就藏在那吗？
「一旦闻到这刚被摘下的蔬菜的诱人香气，贪吃的前辈肯定会馋的像久久未被浇水的土地见到水一样」
悟「（那家伙到底把我想成什么了……）我虽然不否定自己贪吃」
「到时候骗他在入部申请书上签个名，像前辈那样单纯的人，肯定会稀里糊涂的就答应了」看来，她是会把心里想的事情说出来的那种类型
「嗯～话说这也太香了啊♪我这狩野农场种出来的无农药蔬菜的魔力……简直大到让人恐惧啊」
悟「（居然用自己的名字命名到学园的设施上？！？）」
「特别是这个烤毛豆的香味，简直太诱人啦……啾噜」
「……咀嚼？」啊，吃了
「嗯～好吃！毛豆烤着吃的话香味会充分地散发出来。但是不知道这一点的人却不少啊」
「啊，不行了，已经停不下来了。嚼、嚼啊嚼」
「哎呀，不行，嚼嚼嚼」
「……一边自言自语一边还在吃嘛」
「哎呀，还以为是谁呢，这不是前几天热心的前辈么！真有缘啊」
「你这一出弄得，难道我不答应入部你就不肯放过我吗？」
「什么叫『这一出』嘛，明明是前辈你，说都不说一声就来这个农场吧」
「看吧～虽然匆匆忙忙，但还是从教室里把碳炉带来了哦」
「我可不记得有拜托你准备这么充分吧。不对，你敢说刚才那个算奇遇！？」
「即使你逞强我也知道的哟，是被菜的香味勾过来的吧。被我这无农药蔬菜散发出的诱人香味给吸引过来的吧」
「虽然芦笋还没好，但是你看，在毛豆上加青椒、辣椒…还有茄子！大蒜在这里哦！哇哦，每一个都好好吃的样子！」
「无懈可击的我连酱油都准备好了哟」
「……你可真会享受人生啊」
「对吧？不享受的话可就亏了。快来快来，这个茄子的火候正到好处」狩野一边用长筷子转动网上的蔬菜，一边满面笑容地向我招手。
「完全被迷住了吧，前辈完全是一副口水都快要流出来的样子～」
「没有准备烤肉吗？只有蔬菜的话很难说能把我迷住啊……如果是水果的话倒还好说」
「蔬菜跟水果都是一样的啦！」
「再怎么样也不能说『都一样』吧」
「分类大致是一样的！而且刚刚摘下来的蔬菜尝起来可是充满了新鲜的甘甜哦」
「只从甜度一样来看的话，难道连砂糖都能算作蔬菜了吗？」
「甘蔗就是蔬菜！」被、被压倒了！这个气势，不是普通人身上会有的
「现在可不是阐述观点的场合哦？坐吧坐吧。不快点的话我可要全部吃完咯」
「……你啊，难道能把这堆得像小山一样的蔬菜吃完吗？我意外的有点想看你把这些都吃完的样子了」
「……吹吹」这种本源滋味是什么情况。算是体会到被蔬菜的美味给震惊到的感觉了
「没错吧？瞧，直接品尝刚摘下来的蔬菜的这份奢侈感，甚至都能听到味蕾劈劈啪啪地受到刺激的声音吧？」
「感觉就像是在做兔子一样呢！！！」
「我不太理解你在说什么」
「我是说感知味觉的味蕾细胞哦，兔子不是有着人类数倍的味觉吗，可以称作美食家吧。喂，不要让我解说这个啊」一边这么说，一边konokono的晃着我的胳膊
悟「（不好，逐渐跟她打成一片了……）」
「吼呼～吼呼～，咬。已经停不下筷子了吧。烤毛豆很棒的吧」
「大豆不是被称为『蔬菜肉』吗，但这不是比肉还好吗！？！？」
「虽然毛豆很美味，但问我哪边更好的话，果然肉还是最棒了」
「……那个蔬菜派对是怎么回事啊」
「简直不敢相信，居然就在学校的操场上烧烤」
「社团活动明明才刚刚开始，这里的大蒜味简直是恐怖袭击啊……」怎么感觉周围的视线有点刺眼？
「啊，那边的洋葱看起来也不错呢？趁着烤的正完美快尝尝吧」这个年纪的女孩子，居然这样津津有味的吃着洋葱……
「那个好了……呜哇，超级美味啊」
「嗯？嗯～？」
「脸不要靠这么近啊」
「还没有看到吗？额头上滴落的汗水渗入土地，前辈那璀璨的未来」
「欢迎来到园艺部！！」
「不要跳那么快啊，还有很多过程什么的没经历好吗」
「但你这不是已经完全被迷住了吗？我的……不，来了吾辈的园艺部的话，新鲜的蔬菜可以随意吃哦」
「每天都会过的像收获祭一样哟！！」
「能问个基本的问题吗。把这田里的收获物当你自己的东西没问题吗？」
「你看这么宽阔的土地这么多的收获量，不放开肚子吃可是会放坏的哦」
「然后在学园祭还可以开一个蔬菜烧烤的摊位吧！一起来考虑一下要出售的东西吧」对了，园艺部是正式的社团吗？像这样旁若无人的行为居然能被学校认可真的太令人震惊了
「来吧来吧，那边的青辣椒也尝尝吧。啊呜~( ´ρ`)△ゞ看吧，完~全不怎么辣的吧」
「确实，这个没那么辣…吃起来不错呢」
「是吧、是吧？这么美味的蔬菜在别处可吃不到哦」
「那么，下次带着入部申请书来吧！」
「今天会帮你做一些农活的，稍微冷静一点。还有，火差不多该熄了吧？」
「明明还有这么多呢？庆典现在才要开始哦」
「我又不是马，这样光吃蔬菜肯定是不行的吧……」
「真是的，果然还是两个人比较好啊？田里工作也变得超级充实了啊！」
「……你啊，还真是有精神啊」之前也感受到了，再怎么说园艺部的地也太大了一个个的检查这么大量的蔬菜有没有虫子在上面，还要检查有没有长出多余的杂草就已经十分辛苦了
「每天从早到晚都在重复这个吗？」
「大体上，确实是这样的。毕竟我的政策如此，想把无农药农作物坚持到底啊」
「每天简直都是在战斗啊!小雨的时候还好，就连雨超大的时候也需要去应对呢」
「真的假的，竟然还要与天气作斗争什么的……」
「那些东西可是压倒性的没有任何慈悲心哦！要是遇到了台风等级的对手也就只能尽人事了，最后结果如何也只能听天命了」
「…………农业，可真是辛苦啊」也因此，眼神中的光辉才会变得如此坚毅闪烁
「那么，明天开始什么时候集合？」
「『那么』个鬼啊，太突然了吧！？」
「装可怜也完全没有用嘛。已经被看穿了吗？前辈也代入一下身为孤独农场天使的我的心情吧」
「我要是有时间的话，偶尔来帮忙也可以……」
「偶尔来一下可不行哦！要是三天打鱼两天晒网的给宠物喂食，宠物也会饿死的吧。坚持不懈的灌注爱情可是很必要的」
「所以啊，我才没养宠物啊」
「一起往来倾注爱吧？」
「给蔬菜？向没有生命的东西注入感情可办不到的啊」
「吃的时候很好吃的吧！和鸡不是一个道理吗？」
悟「（若无其事的说出来很残酷的话……）——最后，今天我应该和这个后辈说什么来着的？？」
「如何，一起为了和大地的天使心意相通而努力吧～」被如此￣ー￣)ノ)))))))) 挥着手臂的后辈驳倒的我，一边心累的自问
放学后的校园，年轻人那充满活力的呐喊声不断的此起彼伏不，虽然我也是同代人啦顺带一说，我现在正代替某个声称有事的家伙当值日生，拖着垃圾袋走向校舍后的垃圾站
「我的日行一善也相当的熟练了啊。已经完全是个善人了呢……」
「你这家伙，给我适可而止！」嗯？从前方好像飘来了争执什么的气氛
「这是我这边的台词！」姆，这声音是那个园艺怪物呢
「一群五大三粗的人拉帮结伙的一起来恐吓一个一年级学生，你们就不感到丢人吗！」
「谁是五大三粗的人啊！」虽然她被几个体格健壮的栗子头所包围，却丝毫没有畏惧不如说，反而是棒球部这边的成员感到有些手足无措
「你们自己怎么评价自己我不知道，但是从旁人的眼光来看就像是一群嗜血的平头怪物呢」
「我们也不是喜欢才剃成平头的！？仗着头发长就敢看不起我们！」
「你看，马上就大声恐吓别人。真是体育系的典型呢」
「不不不，刚才那个能说是恐吓吗……」
「现在还来得及哟？放下凶器，然后请从用那双手感受大地的温暖开始，迈出全新的一步吧」
「凶器你是在指球棒吗？话说你这是在劝我们加入园艺部吗？」
「我是在说，给你们一次重新做人的机会吧」
「我们居然已经不被当人看了吗！？」
「啊，前辈！我等你好久了。前辈请你也来狠狠的批判一下他们」可恶，被发现了
「前辈你来评评理！我正在进行农耕中，突然这个危险的东西就飞了过来。简直就是危险的惨剧啊」拿着棒球飞奔到我身边向我控诉的狩野，无论是行为还是整体看上去就像只小狗一样
「棒球？嘛，那的确很危险」
「你看，我们的副部长也这么说了吧」
「谁是副部长啊」
「请好好的说说他们」
「我说啊？虽然你摆出一副被害者的样子，但是我们这边可是正常的社团活动啊。是你这边窜来窜去的错吧」
「你们这就有点不讲理了吧？球被打到这里来可是事实吧」
「那这是我们的错吗」
「而且，这家伙不也是在正常的进行园艺部的社团活动啊？你们这也有些不讲理吧……」
「是啊是啊，别仗着部员多就嚣张啊—」
「别说这种话。还有你就别再火上浇油了给我闭嘴吧」我将不知何时抱着我的腰玩耍起来的狩野给甩开
「总之，作为棒球部应该对球的去向好好的负责对吧？」
「我觉得，球所及的范围内有田地这才是问题的根本所在吧」
「但这也不是狩野的错啊」
「即使这田地的面积在不断的扩张？」
「…………哈？」
「到今年春天为止园艺部的田地还只是网球场左右的大小吧？怎么不知道什么时候就扩张到操场来了」
「切」喂，被说中了吗？一瞬间露出感到糟糕的表情我可没看漏
「我们也从顾问老师那里得知这是学园长所认可的活动，所以就算觉得碍眼也只能忍耐」
「我们才不会因为球的问题而中断练习哟。毕竟我们这边也临近大赛了」
「哼、哼—嗯？所以就用这种看不起人的态度对我吗」
「这也不是什么看不起人的态度吧……」
「是打算掀起一场棒球对蔬菜的战争吗！？」
「你这是什么说法！？」
「因为毕竟没有了棒球，会感到为难的也只有没什么兴趣爱好的上班族而已，但是蔬菜可不是这样哟！」
「先把话说在前面，如果开战的话，大半的人类可都是我的友军哟！？」
「你这家伙是掌管蔬菜的神还是什么吗？还有你对棒球以及喜欢棒球的人都太失礼了」
「余将降下天罚！」
「哈哈哈哈哈哈！给我闭嘴笨蛋」
「…………………………」糟糕，棒球部的队员们都用极其冰冷的眼神看着我们
「呀」于是，我把狩野夹在腋下……
「事情我已经了解了！我也想先说下你们最好不要乱来哟，那么先告辞—」
「等下前辈，我的抱怨还没说完呢—」
「够了你！」
「明明再加把劲的话，园艺棒球部就能诞生了」
「你做梦」回到自己的地盘后我把狩野放下来，她立马就撅起嘴唇一脸的不满
「棒球和蔬菜哟？因为有『野』字这个联系，我很早以前就有这个灵感了」（棒球和蔬菜的日文分别是『野球』和『野菜』，都有『野』字）
「照你的这个理论，园艺部是不是也该和文艺部混在一起吟诗作赋啊」
「……还有这一手吗？好像比说服棒球部的那帮人要容易多了」
「好吧是我错了你还是忘了刚才说的吧。不要给文艺部添麻烦」
「我都难得的拿出干劲了」
「有干劲倒是好，但是……你非要单枪匹马的去敌视棒球部，这不太好吧？」
「这我也知道。本来妨碍他们进行训练也不是我的本意，之后我会去道歉的」
「哦哦，挺坦率的嘛」
「因为今天我有些着急的对田地进行扩张，所以就稍微没有注意周围的情况」
「扩张田地居然没有受到批评吗？」
「我也是有好好注意的，去选择那些看起来应该不会造成影响的地方进行开拓的。而且也得到学校的许可了」
「真的吗？虽然认识你还没多久但是我感觉你是那种很粗心的人呢……」
「好不容易有新部员入部了哟？为了让他们能够体会到种菜的乐趣，自然也会想要让他们去试着种自己喜欢的蔬菜呀」
「嚯，有新部员？」
「前辈喜欢什么蔬菜啊？」
「哦吓啊啊啊啊——！」
「咕哈！？」居然追上了我的冲刺！？而、而且，这个截击如此干净利落。准确的瞄准我的膝盖而来的
「你以为我会让你逃跑吗！？今天就要让你好好的在入部申请上签下名字哟」
「撒，来换上体操服吧！然后来和大地一起玩耍吧！！」
「在我被拽倒在地面的时候，换衣服什么对我的校服来说已然晚了！」
「最近的降雨比较少，所以今天我们要一边观察农作物的状况一边根据实际情况适时地进行浇水」
「呐，我可不会入部哦？」
「并不是光浇水就可以了。像是小西红柿这种，不去娇惯它的话，反而会变得更甜呢」
「所以说我不会入部的哟！？」
「哼咿～，这样就完事了……。今天因为前辈来帮忙所以作业有了很大的进展呢」
悟「（终于完事了吗……）我和狩野一起用同样的姿势伸展了一下腰，然后又捶了几下我本以为给蔬菜挨个进行检查然后浇水后就结束了，结果接下来才是真正的工作时间我们在棒子上系上钓鱼线然后将农作物围起来，好像这是用来驱赶乌鸦的策略」
「嗯嗯，围的不错。这样的话就能不用在意那群混蛋乌鸦了」
「虽然我也帮忙弄了，但是这是怎么个工作原理呢？是要削掉乌鸦的脑袋吗？还真是古怪的陷阱啊」
「不是哟。乌鸦这种生物，因为有着落到地面后马上扑向猎物的习性」狩野一边用手像翅膀一样啪嗒啪嗒比划着，一边来到用钓鱼线围起来的小西红柿前蹲下
「哦，是小西红柿啊！好像很好吃—，咽口水。噶啊——！然后就会像这样扑过去——」
「喂，前面危险……」
「噗！？」
悟「（居然真的撞上去了……）因为失去平衡狩野一头扎了过去，用钓鱼线做成的陷阱就这样无情的被破坏了啊——啊，棒子也折断了」
「像这样，被诱饵吸引的乌鸦就会，咚的一下……被看不到的丝线缠绕而大吃一惊。最后达到让它们无法接近的结果」
「……好疼啊～」
「我的心也在疼啊。好不容易帮忙弄好的」狩野捂住侧腹难受的蹲了下来，我为了安慰她而抚摸她的头
「今天真是的谢谢你了。我来修复钓鱼线陷阱……」
「不，我也会帮忙的」结果，我们离开学校的时候都已经晚上8点多了
「啊————……」怎么回事？这种非日常感？我将肩膀沉浸在单人用的按摩浴缸中，身体猛烈地被气泡所爱抚着，意识仿佛要远去一样
「啊—，偶尔来次公共浴场也不错啊……」
「前辈——！你那边感觉怎么样啊—，感觉舒服吗？」
悟「（别瞎吵吵啊——……）」
「前辈——？啊嘞？难道，已经从浴池出去了」
「还在呢！」
悟「（呜呜，真丢人……）原本就响亮的声音在浴场的不断反射下，漂亮的形成了回声」
「㖏？不错吧。 最近的公共浴场即使是什么都不带，也会出租浴巾和洗发水之类的东西呢」
「虽然我是想冒充成内行，但是其实我也是第一次来公共浴池，以前什么样我也不知道呢！哇哈哈哈！！」我下意识的似乎对她产生了一些尊敬，毕竟，那家伙这么大声的说话都不带害羞的吗造成的回声相当的吵
「啊嘞？前辈？」
「我听着呢！」
「哼哼♪南音酱很开心呢。今天是和朋友一起来的吗？」
「嗯！和今天一起进行社团活动的人一起来的。虽然是前辈，但是很温柔，很会照顾人，忍耐力强，是非常理想的人才—」
悟「（不要说人才什么的……）看来，她还是有可以轻松闲聊的对象的呢」
「前辈—？」
「都说了我在呢！」
「再稍微待会我就出来了，请稍等片刻哟？然后我们一起喝咖啡牛奶吧—」
「这是非常活泼的孩子对吧？是你的女朋友吗」
「……怎么可能」对于向我搭话的大叔，我不由得苦笑回应，然后为他让开了按摩浴池
「只是一个可爱的后辈而已」
「咕咕咕咕！噗哈～。这一杯才是公共浴池的精华所在～」
「同感—」因为男浴池和女浴池的之间的墙壁很厚，所以我们特意在店外汇合，然后一起一口气喝干咖啡牛奶
「今天真是充实的一天啊。果然比起一个人来说两个人更加能够互相支持呢？」
「爱与和平———！」
「你这家伙究竟什么时候才会平静下来呢？」
「……比如上数学课的时候，那时我的情绪相当低落」意外的是个普通的学生啊
「但是和前辈在一起的时候就是随时都是MAX状态！我们以后再一起玩吧」
「我们今天有玩过什么吗？」
「只要能开心做什么都可以算是玩耍！嘿嘿嘿，那么，回去吧」
「回去什么，你这家伙，别擅自拉着我走啊。我家的方向你不知道的吧」她突然抱住我的胳膊，我不禁的提高了声调啊、啊啊，是洗发水的香味……
「我想知道前辈的家在哪里」
「……不告诉你」
「为什么～？又没干什么亏心事」
「那为什么你想知道我家在哪里呢？」
「因为这可爱的好奇心哟」
「你这笑容太假了！」所以最终还是毅然的拒绝让她去我家倒是打听到狩野的家就在这附近，在将她送回家之后，我感到疲劳的想要跪下来
「老姐—？你不赶紧去洗澡的话，老妈就要发怒了哟」
「姆—嗯……？」
「怎、怎怎怎、怎么了？怎么面露难色啊。 难道有什么让你烦恼的事情吗」
「什么叫难道！？姐姐我就是有烦恼！」
「……难道田里出现了难缠的乌鸦？」
「和田地的事没关系啦！真是的，我不是在开玩笑。人家明明是真的有烦恼啦」
「田地的事以外的烦恼，真、真的吗？」
「所以我已经说了啊。哈啊……该怎么办，才能把这份想法传达给前辈呢」
「——明明是那么的喜欢」
「！？等、等一下等一下，怎么回事—！」
「嘿—，在不知不觉间就变成这样了吗？」
「我认为前辈也不是没那个想法。毕竟他也时不时的为了看田地的情况而来……」
「嘿—？那还真是有勇气……咳咳，是很会照顾人的前辈呢」
「我觉得，大概他也是很喜欢来我这里。之前也经常说像是『你真是个有意思的家伙啊』，『感觉会跟喜欢上你这样子』这类的话呢」
「但是喜欢也是有各种各样的呢」
「虽然似乎还没到能传递感情温度程度的样子，但是这个机会放过了可能就不再有了……」
「……决定了」
「事情我明白了。也就是说老姐你啊，想要搞定那个前辈是吗？」
「嗯，不仅力气和耐力都很好。在这些才能之上的才能也有……」
「这之上的就不用说了！OK，我来监督这份恋爱的」
「恋爱？」
「我口误了。是要将前辈得到手的计划对吧？就交给我吧」
「现在就开作战会议吧！」
「哦哦！？没想到平时说话不靠谱的妹妹现在居然这么可靠」
「还不是姐姐你太残念了。听好了哦？要从改变意识开始——」
「赶紧下来洗澡—！」「稍后就来—！」
「前辈，早上好哟」
悟「（为什么会出现……）虽然为了避免这种事态，特意注意了有没有被跟踪，但看来还是失败了呢话说回来，她是什么时候跟上来的啊」
「前辈你啊，是住在这个颇有特色的公寓里吧？这种感觉的建筑，我还是挺喜欢的呢」
「因为房租很便宜」
「原来是持家男呢。好棒哎」狩野这是感冒了吗？脑子比平时更迷糊的样子
「能和前辈相遇真是意外呢。这难道就是命运？我们两个的家似乎离的很近呢」
「毕竟我们在同一所学校啊」
「……能，牵手吗？」
「为啥？虽然也可以」与其说是牵手倒不如说更像是握手
「感觉如何？」
「如何什么的，是你说的要牵手的吧」狩野一边一副感觉到那里有些奇怪的样子，一边握着我的手不断的上下摆动
「好奇怪啊。和平时也没什么变化……」
「也不尽然哦。到了学校我会陪你去趟保健室的，只是轻微发烧也还是要测一下体温再说吧」
「…………（盯）」所以，怎么回事啊，这个抬头仰视的动作？
「话说回来这算是我很吸引人的一个地方吧？人家呢，其实现在还是单身哦～」
「你这家伙的确很自由呢，但是对我说这个是想做什么？」(注，上文中南音说的是free，既可以解释为『自由』也可以解释成『单身』，男主误解为了前者)
「啊嘞～？」
「要让我说啊，摸不着头脑的是我这边啊」虽然早上被伏击的时候我就有了不好的预感……
「前辈♪我们一起来吃午饭吧」到午休之前都要跟着我啊，这份干劲已经变成有些烦人的危险感情了
「稍微打扰一下，失礼了」
「抓住你咯♪」明明老师现在还站在黑板前呢，狩野就冒冒失失的进了教室走到我身边，紧紧的抓住我
「那孩子，是有什么事吗？」
「是园艺部的那个吧？我是网球部的，所以经常能够看到那两个人一起的场景」
「诶嘿嘿，我们成了传闻中的那两个人呢」
「看来传闻也是有各种各样的啊」
「这下头疼了呢？前辈。 这样的你不是只能入部了吗」
「这是闹哪样！不管怎么说我都不会入部哦」
「你要这么说的话，我说不定就会变成别人的东西哟！这样也可以吗！？」
「啊，不好，策略，策略，欲速则不达」
「嗯哼♪」
悟「（看来不擅长送秋波呢……）总之，从早上开始的迷惑行为是劝我入部的新手段这点我倒是明白了」
「怎么了吗？」
「这样做可是没法让我想要入部的」
「但是，不是看到了跟平时不同的少女一面的我吗」
「比如有哪些？」
「也就是说完全没感觉到我强烈的变化吗？」
「强烈的改变什么的，是指啥？」
「……这个人，很自然的说了过分的话呢」
「这算怎么回事啊，这不是完全没有效果吗？」狩野在抓着我的状态下，像小孩子一样鼓起了脸颊
「明明是要把前辈迷的神魂颠倒的作战计划。前辈这样说是想让我这个女孩子出丑吗？前辈这个坏心眼」
「我承认你很努力。但是面对突然的变化，肯定是会先感到惊讶吧」
「我听说男人都是单纯的，只要做出只会展示给你的特别的表情的话，就会对女性死心塌地的啊」
「单纯这点我倒是没法否定，但完全比不过你啊」
「呜诶，太过分啦」
「等下吾妻君，你的对待人家方式也太粗鲁了吧。对方可是女孩子哟？」
「我知道了我知道了，你很可爱很可爱哟。我现在要去吃饭，狩野你也要来吗？」
「……我去」
「别跟去啊！」
「是去食堂吃吗？还有，入部的事情怎么说？」
「这么急着问是什么意思嘛。这又不是能在午休期间就能顺带决定事情吧」
「果然前辈还是这么固执啊。究竟怎么做才能让前辈加入园艺部呢？」
「所以说，我早就说过不会加入的吧」
「呜～诶，过分，太过分了（偷看）」
「扔下你不管了哦」
「请不要把我就这么扔在陌生的教室里啊。等等—」
「看起来用不了多久就会继续缠着吾妻入部了呢……」
「嗯，恐怕要不了多久啊」
今日的日行一善，是去参加足球部的练习虽然跟平常的不太一样，但是毕竟是被足球部的那家伙以及顾问老师那样子拜托了，所以我觉得应该可以算数
「上啊吾妻，大脚解围」思考间，很多意思跟以往常用的用法不同的词汇毫不客气的传了过来
「哦哦，好高」明明来之前告诉我说是个很轻松的活，结果一开场双方就陷入了如同红白歌会一样的互相争斗，还被安排踢中后卫，等注意到，才发现从刚才起就一直只能不停的头球解围
「嗯嗯，虽然脚上的功夫果然是很粗糙，但是身体能力即便面对正式队员也是压倒性的有优势呢」可恶，要不是因为刚刚体育课上被那个小胡子给相中了也不会……
「球来了哦，转校生—」
悟「（为什么要把球传给还没从上一个动作过渡到下一个动作的我啊！！）」
「喂，吾妻，不要光盯着球看啊。会错过压上推进的时机的」
悟「（我又没打算追求那些提高好吗！）呜姆，这样下去的话只会越陷越深。还是在休息的空档全力逃跑吧」
「……………………（怨）」惊！？
「好，别练了！你这是怎么一回事啊——！！」
「又是你啊，狩野。不要妨碍练习」
「被妨碍了社团活动的是我这边才对吧！」对于教练的话毫不胆怯的怒吼了回去，狩野这家伙居然真的就强行闯进来了
「真不敢相信我所期待的新人就这么被夺走了。踢个什么足球嘛，摆出一副了不起的样子」
「用脚随便踢几下球就很了不起吗！？做这种事情也要有个限度啊！」
「也没感觉多伟大好吗……你是有多恨体育运动啊？」
「前辈做这事还真是有自己的风格啊。不用说，肯定是听说了踢足球的话就会变得受欢迎什么的吧？这种好事世上可没有的哟」
「你给我适可而止吧，就算是我也是会发怒的哦？」虽然嘴上这么说，但是能顺利的从练习中逃离，我的内心还是对她悄悄的进行感谢
「等一下等一下！？」切，没能糊弄过去吗?
「岂有此理的是你才对，狩野！吾妻现在已经是我们的部员了」
「你给我等等！？」
「不可以说瞎话哟！吾妻前辈可是园艺部的副部长哟」
「你也一样，别给我擅自封官」
「吾妻自己也说不记得加入了园艺部了吧？只是你一直在胡搅蛮缠的要他入部的吧」
「你们那边才是打算连哄带骗的把人家拉进去吧？前辈很困扰哟」
「这边也好那边也好，你们啊，完全没有听进去我的话吗？」
「让吾妻的运动神经就这样腐烂实在是太可惜了。狩野，你要是他的朋友就该支持他」
「那好吧，我也不觉得像前辈这种人才，不通过激烈的竞争就能拿到」
「你这人是真的完全不听别人说的话啊」
「一决胜负吧！胜者可以获得前辈的所有权。这样可以吧」
「给我等下，我可不干！？我的所有权什么的，你们这是什么意思啊」
「……那就改成优先交涉权？」
「你这只是微妙的换了一个词语吧？而且说到根本，要是我拒绝的话这个胜负就不该成立才对」
「好啊，就接受挑战。我们也是将吾妻作为通向全国大赛的最后一片拼图所期待着的」
「但就算如此，为什么要进行这种无聊的比赛啊？你们两个」
「不过单你的胆量这点还是值得褒奖的」听到骚动的其他社团的部员也都逐渐聚集了过来
「来吧！堂堂正正的，用猜马铃薯的重量来决一胜负吧！！」
「这不是完全和足球不沾边么！？」经过协商的结果，决定是三局定胜负，如果用蔬菜猜重量和颠球对决都无法决出胜负的话，最后再想其他的项目进行最后决胜还有，足球部的顾问已经回去了
「前辈，请好好看哟！给你展示一下每天从事农活所锻炼出来的毅力和体力」
悟「（但这和猜蔬菜的重量完全没关系啊……）」
「那么开始了哟？第一回合，猜蔬菜重量的对决～」也不知从哪个社团来了个带着麦克风当主持人的家伙
「用手来测量蔬菜的重量，然后报告数字，与实际误差越小的一方获得胜利，这样可以吧？用来测重量的蔬菜是马铃薯」没想到在围观人数这么多的情况下，还能这么顺利的进行不知什么时候搬过来的长桌上，已经摆放好了秤，以及装满马铃薯的沥水篮
「那么让我们开始吧。一次定胜负，没问题吧？那么，请代表出列—」足球部是用猜拳来决定。而园艺部自不必说，狩野向前踏出一步
「这种就是靠直觉，直觉啊。果断的上吧，林—」
「那么足球部这边，开始！」
「呜—嗯，我完全不知道啊……」
「结果出来了啦！林君报告的是95克。而实际的重量为98克，所以误差为负3克—」
「干的好，林—」
「那这局莫不是拿下了！？」确实，误差只有3克也是相当厉害了。所以为他喝彩也能理解
「喂喂，现在这情况不是很不妙吗？狩野」
「噗嘶嘶嘶————！」
「完全把对方当成笨蛋啊！？」
「不过马铃薯重量猜测误差达到3克的男子而已……」
「真是彻底的藐视对方啊……」
「然后轮到我了吧？抱歉了呢，哎嘿」替换足球社社员站在主持人旁边的狩野，收起了笑容然后抓住篮子中最上面的马铃薯
「看吧，这就是园艺部的人面对的挑战。但是看来她很有自信的样子……」
「92克」
「对吧？是92克吧？这边这个是89克，这个是97克，哦♪这个孩子稍微有些大呢……108克！」
「…………………………」众人哑口无言的，从这一边呆呆的看着狩野不断的猜出马铃薯的重量连空气逐渐变得有些冰冷缔结了
「记号什么的，应该没有做吧？没有做的吧」
「说什么呢。这种程度的技能只是农民的常识哟！」
「哈、哈哈，是这样啊……好！第一回合是园艺部胜利—」但是无人鼓掌的惨状，似乎是在表示着这场比赛的不公
「压倒性的胜利呢！马上就能迎接你了哟，请等着我哟，前辈」
「已经彻底将我当做被囚禁的公主来对待了吗!!」
「那么，接下来就开始颠球对决—」
「好耶—！」与吵闹的足球部的成员们相比，这回狩野自信满满的走上前比赛看这气势，难道这家伙对足球也如此的有自信？
「园艺部挑战失败—，颠球记录次数为1次。颠球对决胜利方是足球部」
「好奇怪啊……」
「难道就只成功颠了一下。你真的有把球颠起来的想法吗？」
「足球部以外行人为对手竟然用颠球来对决，太没大人样了吧？」
「能说出用猜蔬菜重量来对决的你竟然也会抱怨不公平……原来如此，双方都不是一般人啊」果然，这个对决设置成三局定胜负，也是有其意义的吧？
「现在局势双方都是一胜一败，所以决定好第三回合比什么了吗？」在观众们集中的目光下，足球部的部员们躲避开众人的视线蠢蠢欲动
「赛跑这类的应该不行吧。这类项目肯定没戏啊……」
「但是，如果让对方来决定比赛项目的话，肯定还会说出比赛猜胡萝卜的重量这种话来」
「如果至少能保证比赛的公平性的那还好。毕竟对手是女孩子啊—」
「明明一开始决定好就好了的说」
「现在啊，已经感觉就算用猜拳来决胜负也可以了……」明明应该是为了争夺作为进军全国的秘密兵器的我来着，但现在他们表现出的态度明显逐渐变得敷衍
「磨磨蹭蹭的太烦了，难道还没决出哪方更强吗！」
「你怎么变得这么冲啊？冷静下来，先来个深呼吸」
「我现在很冷静的。所以再怎么样也不会做随便引战的事的」
「你这，只要来比试就肯定能拿下的气场是怎么回事啊」狩野一脸不置可否的耸了耸肩，然后一转头用锐利的眼神瞪向足球部的部员
「在我的擅长领域看不到胜算所以感到不满对吧？那么，只要条件相同就可以了吧」
「你啊，刚刚对足球部的那帮人，表达出了用体力来决胜负对你来说太残酷了，这样意思哟」
「我所提案来对决的项目是～……！」
「相扑！用相扑来决定胜负吧！」
「…………啊嘞？这反应不够热烈啊」
「你知道你说了啥吗。大家都冷场了好吧」
「为什么？」
「你说的可是运动部所属的男生和你进行相扑对决啊喂！」
「小看了农民的力量可是会让我困扰的哟。就让你们瞧瞧我下半身力量的厉害！」糟糕，眼神的是认真的
「我经常看相扑。所以也是相当有自信的哟」
「要是只是看就能变强的话，那些老爷爷和老奶奶早都到横岗段位（相扑界最高段位）了啊……」
「跟女孩子比摔跤什么的，别开玩笑了，这么多人还看着呢」
「难道要没人看的话，还要做点什么吗！？」
「笨，不不不、不是那种意思」
「快点，请赶紧决定代表吧。还是说被我吓退了吗」基本上完全不听人说话也不看气氛的狩野，已经开始用脚后跟在操场上圈起相扑场地来
「要怎么办？相扑没问题吗？」
「我可不上……」另一边，足球部的成员们都相互的推诿，谁也不打算自告奋勇这也是当然。胜利的话，就会被指责对手是女孩子居然认真什么的。而要是输了则又会被嘲笑以女孩子为对手居然会输
「吾妻……你，是想要加入足球部来着吧！？」
「什么？不，完全没——」
「那足球部的代表就决定是你了！」居然把这个锅甩给我了！？
「经过胡乱的协商反正最后确定了♪第三回合为相扑对决。请代表们上前」
「你们认真的……等，喂推我什么的，住手啊！？」足球部的部员们靠近过来然后猛推我的后背，把无力反抗的我推到了相扑场地中
「没想到，竟然是前辈阻挡在了我的面前。不过这也是我轻松猜到会出现的结果就是了」
「正好可以让你清醒一下不是吗！」
「等下！？我可完全没同意呢！」
「看着对手看着对手，做好准备—」混账啊啊啊啊啊！
「胜负……」如同充满着野性的兽一般沉浸在比赛气氛里的狩野早以摆好了架势，虽不情愿但我也不得不有样学样，也跟着弓下了身子
「开始！」
「呜呀啊啊啊啊—！北乃里！北乃里哦哦哦哦哦哦哦———！！」
「呜哦哦哦哦！？」
「咕噗」胸口吃了一记狩野飞冲过来的头槌，几乎在转瞬间就要将场面局势逆转
「那个女生好厉害，出手完全没有犹豫……」
「哼呶！哼呶——！！」
「呜嘿嘿嘿！？你这家伙，不要摸奇怪的地方啊……疼疼疼！」和相扑不同的是我并没有穿着兜裆布，所以南音毫不犹豫的直取我的侧腹
「尼这加货，尼这佳或！」她牢牢地抓住我的侧腹，以打算将我铲倒的气势使劲扭转着我的上半身，我虽然打了个踉跄但好歹还是稳住了身形
「真难缠啊！呜呀啊啊啊啊啊，北乃里哦哦哦———！！」
「好疼！？」她再次使用了头槌撞击了我下巴，嘎巴一声！我的耳边掠过了槽牙碰撞的声音
「呜呶、唔呶————！」下颚和嘴里传来疼痛，虽然有些没出息但我现在很想哭还真不是光嘴上说说，还真是有两下子……
「哈、哈啊、哈啊、哈……呜啦啊—！」嗯？感觉抱紧我的力量变弱了？
「呜嘿、可恶……呜呀、哈啊哈啊、呜呀啊啊啊啊———！」啊，这家伙到极限了
「……呜呀—」狩野的脚尖也只是不断在在操场上刨着土，声音也变得细小的情况，在场的所有观众也大概都察觉到了吧
「加油啊园艺部的，再加把劲！对方已经开始退缩了」
「抓后背，用抓侧腹的手去抓那家伙的后背！」怎么个意思！全员都变成我的敌人了吗！？
「嘿、嘿、哈—、哈啊———……」这软噗噗的触感，别把胸部压上来啊！狩野终于完全没力气了，与其说推我不如说只是在靠着我了，这下难办了啊
悟「（这、这下该怎么办才好……！）获胜认输无视一切果断地做出抉择是必要的为了不让她被摔得的太夸张，我一边抓住她的手腕，像对待小孩子一样温柔的对她使了招払腰（横着把人放倒）」
「呀嗯」
「……倒地了」
「你们这是干嘛，别用那种女性公敌的目光看着我行吗！？」
「还有稍微更好点的方法吧。至少你要考虑下我们足球部的形象啊」
「我已经最大限度的顾虑了哟！哎不对啊，我根本不是你们的部员好吧！」
「输了啊—。果然，最开始要是用踢払钩插足这招就好了」
「那就犯规了吧。你不是说你经常看相扑吗(PS：因为这是柔道技巧）？」
「切」狩野啪啪几声甩了甩手，然后一脸怨恨的抬头看着我
「总之啊，放学后我还是要以打工优先，所以入部是不可能的。但是偶尔的话还是能来帮忙的」
「一周两次？」
「顶多一次」
「给我等一下，那足球部呢？」
「才不会入部呢，谁让你们把我给卖了」结局会变成怎样呢？在放学后
「只是暂时作为帮手的吧？如果改变主意的话一定要马上说哟」
「好的好的……」真拿她没办法……
「呜呀呀呀—————！」正好狩野的脚很好的缠着我的脚，所以我就装作被绊了一下摔了个屁墩儿
「呼诶诶诶，赢了啊啊啊啊———……」
「喂住手，你别靠过来！！」狩野将我撞到，但是势头过猛自己也失去了平衡，突然倒下的同时就完全的精疲力尽了
悟「（这家伙不是已经浑身被汗湿透了吗……）为了击败我你是有多努力啊」
「胜负已分！相扑对决的胜者是园艺部的小姑娘——————————！！」
「哦哦哦哦哦————！！」什么啊？这份凝聚一心的气势
「我赢了哟，前辈！这回可以名正言顺的入部了吧」
「不应该是优先交涉权才对吗—……」看来包括这部分，想要确认的话得之后再说了我目前能做的只有尽量不去意识狩野身体的触感，让心保持平静，然后等待她回复体力真是的，这是怎么样的一天啊……即便在那样大闹一场之后依然要马上陪着她去忙农活，就算是我也精疲力尽了
「啊—，好累啊……前辈？今天咱们也去公共浴池吧」
「看来已经是完全把我当同伴的节奏了呢？」
「因为是部员所以也是同伴吧？要是在更大的意义上可以算是一家人了呢」
「你果然是个让人愉快的家伙啊」
「？？诶嘿嘿」而且，也有让人恨不起来的家伙呢
「园艺部的部员只有你一个吧。不觉得寂寞吗？为什么你还如此的有热情呢？」
「要问为什么，也许是因为这里有田地吧」
「原来如此（棒读）」
「又或者是使命感？啊啊是吗，之前好像没说过这方面的事来着？」
「其实园艺部的前辈们在和我交接之后就引退了，田地也在我刚入学的时候就荒芜了」
「但是，还是有许多作物的根还残留在田地里，还有很多想要生存下去的蔬菜也还有」
「诶嘿嘿，看到这些难道不会让人燃起来吗。作为农业家来说」
「……原来如此」以上的说明，确实和「因为田地就在那里」没什么区别呢
「你家里人也是农民吗？」
「我的老家那边就是农民。不过我家因为父母的工作关系而搬家到这边，而我的热情和技术则是奶奶传授给我的」
「技术啊—。的确，仅靠一己之力就做到这种程度的确很了不起」做农活有多辛苦，经常帮忙我的早已深有体会，所以对其更加的尊敬了
「不过以后就是两个人啦」狩野瞪大她圆溜溜的双眼，以可爱的姿态抬头望着我
「让咱们两个一起来种・田・吧？」
「嘿—，最近已经用这种时尚的叫法来形容干农活了吗」
「不是挺好的吗—。又能收获开心又能吃到好吃的。而且还能一口气和我更加亲密」
「这倒是挺有吸引力的」
「而且，不是有入部申请书也能给大家传递快乐的说法……对吧？」
「知道了我加入。但是因为我还有打工的缘故，所以请允许我偶尔的缺席」
「真的吗？真的加入？太好了啊啊———————！」抱！
「即使只在你有空的时候来帮忙也足够了！对吧？㖏—，我从第一次与前辈相遇的时候就注意到了前辈眼中的光辉了」
「啊，是那种可以在大地深深扎根的那种眼神呢。我的眼光果然没错」
「嗯，那能放开我了吗？」
「再一次，请多多关照了！」
「好的好的，请多关照」我装作没有注意到脸上已经变得赤红
「好的，既然气氛这么好那么就赶出发去浴场吧！今天的咖啡牛奶我请客哦」仅仅转校数天，我就这么得到了在学校里的位置以及一个愉快的后辈朋友
呜呜，浑身酸疼昨天参加足球部的练习恐怕就是罪魁祸首……的其中之一啊在那场相扑比试中，狩野向我展示出的气势，让我发出遇到梦魇般痛苦的声音
「狩野这家伙真的是非要一条路走到头的类型啊」现在不是说漂亮话的时候
「哼嗯，我还说昨天为什么回来那么晚，原来还发生了这样的事情啊～？」因为难得跟美琴姐一起去上学的时间对上了，所以我就把昨天发生的事情向她抱怨了一番，结果却只有这样的反应啊该说她是一如往常呢，还是该说她太过于没紧张感了呢？
「你已经融入到圈子了吗？我还担心悟君会不会变得越来越内向了呢，姐姐我仿佛也能感觉到你的进步带来的喜悦呢」
「各种意义上你都太夸张啦」
「啊哈哈。 就好像你离开了我翅膀的庇护似的，稍微感到有些寂寞呢」
「都没听我的话吗？我说你太夸张了啊」
「是吗，悟君加入了园艺部啊……」好像有在听的样子
「我就随便问一句啊，在那干活能得到蔬菜吗？」
「我可是以能够成功种出蔬菜来分的劲头在努力哦……」放学的班会结束之后，首先冲出教室的是一群顶着毬栗头的混混集团在此之前我都是目送那些努力参加社团活动的人的一方，但今天开始就不同了
「前———辈————！」我那后辈立刻就踏着轻快的步伐来迎接我了
「嗯哼♪是社团活动的时・间・了哟。等着急了吧？其实我也是哟」
「你还真是一直都这么有精神啊」
「一直都这么情绪高涨的吗？」果然还是有人很在意吧，有同班同学向这边搭话了
「不不不，呀—，也就比平时高1.2倍左右而已哟？」
「从今天此刻开始，我们的冒险之门即将要打开了！」
「果然还是太丢人了，咱还是赶紧走吧？一刻也不要停留」
「哦，干劲满满的呢？果然看中前辈并且努力劝诱进部的我的眼光没有错呢」
「原来如此，只是捡自己爱听的部分听呢」
「但论干劲我可不会输哟？」即便被她握住我的手，我也没有心动的感觉，也许这就是这个名为狩野的后辈的角色特性
「顺带话先说前头，我是奉行已经钓上的鱼就不再给鱼饵的主义，所以既然成为部员了，我就要严格要求了哟」
「我想也是呢」
「连这种事情都想到了吗！？消沉。肯定是在开玩笑的啦」情绪不安定的后辈，完全不在意周围的目光，不断用力的拉着我的手而且，步伐超快
「哦？看到了吗？那个朴实无华的小屋就是咱们的活动室」
「原来如此，这种定制的小屋有很强的个性呢」大概，多半是用仓库什么的改装的吧
「那么，今天就从锄头的使用方法开始讲解一下吧～」
「你认真的，我又不是农民」
「是的，能够忍耐并且通过我的严格训练的人就是个优秀的农兵。我兴奋起来了♪ 来吧，进来进来」
「骗・你・的！欢迎会YEA———H！！」一进入活动室，狩野马上放开了我的手，然后拿起在桌子上准备好的花炮，不断的将其拉响
「吓到了吗？我可是隐藏的毫无破绽呢」
「嘛，嗯，是吓了一跳呢……」最让人感到害怕的还是这盛大的欢迎方式，但毕竟部员只有一人这也是没办法的
「今天是园艺部取回光辉的纪念日！所以农活什么的就先放放吧」
「你，刚才好像很自然的就否定了什么很重要的事情？」
「开・玩・笑・的・啦♪请放心吧。早上和午休的时候已经好好的打理过田地了」
悟「（那我入部到底还有何意义……）」
「因为完全不会不给钓上的鱼喂鱼食，因为我又不是渔民」
「每天，要精心的进行照料，蔬菜才能茁壮的成长不是吗」
「从小就开始种东西的我的爱情可是无限大的哟！好好的接收吧？」
「好好……」
「好啦好啦～,那我们赶紧开始party吧」屋内眼见之处看得出都非常的陈旧了，但依然被精心的打扫过仅仅是为我这一名部员就如此的煞费苦心进行招待，实在让我有些过意不去——
「不过虽然是party但是并没有山珍海味！给，蔬菜！！」
「我想大概也是呢」
「我也有准备饮料哟！这是自制的香草茶—……这是个自制的青汁，还有这个是自制的苦瓜茶！」
「香草茶就可以了」
「番茄汁也有哦？」
悟「（不要时不时的就用这种吐舌头卖萌的撒娇技巧啊……）绝对不能大意啊」
「今天请尽情的享受！哦哟必须得准备七厘炭炉了」
「你不用那么客气。我也来帮忙」
「不不不！这是为了将来，出现一些会让前辈稍微有些讨厌的事情时也难以拒绝所必要的卖人情呢」
「别说多余的话」
「唉呀～，蔬菜烧烤不管什么时候弄都让人激动不已呢？有种节日的感觉呢」实际上，party一开始，我就完全地被戏弄了
「哦，这边的玉米已经能吃了哟。前辈，请」
「嚼嚼，嗯、嗯嗯……好吃。和超市卖的那些味道完全不一样呢」
「对吧？比夜摊的烤玉米还好吃吧？就像在口中演奏祭神乐一样吧」
「虽然很不甘但不得不承认」充分吸收了甜辣酱的烤玉米，好吃的让人停不下来
「正好从奶奶的田里收获了很多蔬菜送到了家里，看来带来是正确的呢」
「这不是学校种的蔬菜吗？」
「只有一个人的话是无法种植那么多种类的蔬菜啦。这么做是给你展示一下幸福的未来预想图而已」一边给我展示菜篮中的蔬菜，狩野一边做出鸭子嘴昂首挺胸
「前辈喜欢玉米吗？」
「嘛，倒是喜欢啦。但是种植起来应该很麻烦吧」
「玉米种起来很轻松的！对了，秋收的时候要不要试着来挑战玉米啊？」
「…………嚯」
「现在开始种植的话到秋天就会收获很多！现在正是培育吾妻牌美味玉米的时候」
「你之前所说的冒险就是指这个吗？这还真是有些令人期待呢」
「对吧？因为玉米生长的很快，所以马上就会体会到实感」
「今天吃的这些玉米也是4月份种下的」哈！？好像我已经被狩野的话给带沟里了……
「其他的还要烤点啥？像茄子还有西葫芦什么的都有哟」
「这些全都是从你奶奶的田地里收获的？」
「感觉应该是混在一起了。学校田地收获的蔬菜是必须要配送一些给职员室的」狩野一边说着，一边熟练的使用着菜刀，分切蔬菜开始烧烤
「没问题的，很快我们就能追上奶奶的田地的水准！毕竟从今往后就是两个人来干了」
「不断的种植不断的养育吧。 我们从哪种蔬菜开始？我的话只要是前辈选择的什么都可以哟」
「突然变得有好女人的魅力了！？」
「对了，剩下的蔬菜要做成腌菜吗？要不要带回去啊？」
「这就是所谓的服务周到吗」原来如此，入部的第一天就能看到入部的好处。仅仅是这点这个部也有让我奉献自己青春的价值
「呀～，果然很开心呐。仅仅是多了个可以进行对话的人就有了充实感」
「前辈～，我们再多聊一会吧？比如喜欢的蔬菜或者喜欢的拖拉机之类的话题～」
「南音你喜欢的拖拉机是洋马吧？」
「呀♪自己追星的部分被看穿了，好害羞」
悟「（这话居然自己说出来了……）」
「那么那么，请来猜猜我喜欢的手扶拖拉机吧」
「手扶拖拉机是啥？」
「不知道手扶拖拉机吗？就是像婴儿车一样摆在身前，然后像这样往前推着走哟」
「啊，这个大概知道」
「这不是知道吗？对于农民来说拖拉机就像是袜子一类的东西一样哟」
「你这个比喻我没法理解」总之就是说即便是最坏的情况也会有办法的是吧？
「果然，拖拉机最好是像本田先生的红白相间让人感到激动吧～？非常帅气呢」
「拖拉机啊～，要是部费再稍微增加一些的话就能买一台了～……（瞅）」
「完全不知道你在期待什么」
「我的意思是让我们一起来把社团活动搞得更加盛大。也是为了能够把拖拉机托付给后辈们！」
「等等，刚才，我说的话是不是有点像rap？」
「然而我并没有听到哪里押韵了。也许『こう』的部分有？」不管怎么说都是够折腾的
「失败了吗？呀～，其实我并不是很熟悉rap这种流行的东西」
「rap是很流行的东西吗？」
「不是吗？」
「还真是露骨程度的不熟悉啊」
「我并没有听过音乐之类的。非要说的话顶多也就是鸟鸣这种程度吧？」
「这反倒有种高级的感觉呢」结果，我们之间连这种随意的闲聊都无法成立
「……那么，那个呢？喜欢的明星之类的有吗？」
「完全不知道哟。我的房间也没有电视什么的」
「连电视都没？嗯，嘛，多多少少能想象得到」
「一层的起居室是有电视的。偶尔有想看的时候就会去起居室或者妹妹的房间去看」看来是不经常看电视
「你还真是个难搞的人。那么，有没有喜欢的漫画或者有什么兴趣吗……」
「兴趣当然是种田啊？和这个相关的书籍我都有好好读过」
「哇哈哈—！说实话因为完全沉迷于种田，所以除此之外的事情一般都不怎么关注」
「你居然能如此的贯彻自己的生活方式，真是令人起敬」
「好像大家也这么夸我来着？但是虽然大家都这么说着为我加油，但一提到入部的话题就都开始含糊其辞了」
悟「（也不是不能理解……）能跟上这家伙脑回路的人应该很少吧」
「所以增加同伴的今天是最开心的一天了。好啦好啦，茄子已经可以吃了哟？请吃请吃—」当街道被夕阳染成暮色的时候，我的肚子也被撑的满满的而且，甚至还得到了礼物
「今天的party还真是热闹呢。前辈很开心的样子，我也感觉很幸福」
「既然你这么说的话我也感觉面子上过得去呢，不过」
「不过？」
「因为被当成客人也只有今天对吧？」我不知为何感到有些害羞，一边逃开视线一边把手放在狩野的头上
「我既然作为部员，那就是作为部长的手脚来使用是吧。原本，你就是把我当做劳动力来期待的不是吗？」
「虽然是这样啦」很干脆的就承认了，很有狩野的风格
「慢慢的来习惯不是挺好吗？干农活可是很超级辛苦的」
「正因为非常辛苦所以我才说要帮忙啊」
「我知道！这就是所谓的女士优先」
「好的好的，女士优先女士优先」
「姆哈哈～」她一边发出我所不知道的鼻息一边开心的用手肘来不断地顶我
「前辈竟然燃烧起了农民的斗志，我很开心也很吃惊。可不能给这份干劲泼冷水呢……」
「刚刚发芽的干劲的种子，我必须要多多浇水才行！」
「你这个比喻，浇了水还不乱套了」
「干劲好像泉水一样涌上来了！源源不绝的」
悟「（又是水啊……）」
「我们一起加油吧！！」我们来到校门前，狩野突然停下脚步，迅速转身朝我过来并握住我的双手请求道
「说起来前辈还有其他想要种的蔬菜吗？如果有的话请早点说出来吧。 有计划的种田是很重要的事情」
「我会考虑的……」
「呜……呜、呜呜呜呜呜呜～……」睁、睁不开眼……在我用手摸索的期间，手机发出刺耳的声音并不断的震动着
「呼啊，摸呼摸呼」
「啊，前辈？早上好」
「早上吼」
「声音软弱无力呢。哇哈哈—！那么继续睡吧」
「不用勉强也没关系，昨天，因为说了很多次想要过来的话所以就想着起码先打个招呼」
「今天开始要去田里干点较轻的农活，如果前辈有余力的话还请一起来吧」
「……知道了，我去」
「真的？前辈真是可靠。喜欢你」
「那我就等着你咯！」挂断电话后虽然打算想要忍住睡意，但还是没坚持住，直接就趴到枕头上了太、太奇怪了，还是无法完全睁开眼睛。再怎么说这也困过头了吧……！说起来现在几点了？
「……居然才5点？」
「啊，是前辈！呀嚯嚯依，太好了太好了—♪前辈yeah——！」顺带，现在是早上5点半
「我没想到你真的来了呢。前辈早上也很厉害呢？而且，是个好男人啊」
「……交给我吧。我可是守约的男人」
「我再这么松懈可不行呢！啊，给这是帽子」我的头上被戴上了草帽
「该说是好事不宜迟，还是该说煮熟的蔬菜要在坏掉之前吃掉呢？总之我认为有想做的事情应该马上就行动起来」
「这两句莫名其妙的话是老奶奶的智慧吗？虽然这两句言语我从没听说过……」
「（无视）青椒已经可以收获了。那么，我们拔出来吧」
「必须给前辈的玉米腾出种植的空间呢」
「…………嗯」
「一副愁眉不展的样子呢。居然是采青椒什么的真是残酷，本以为是天使结果实际却是堕天使？你是不是这么想的？」
「因为青椒会出现连种障碍，所以最好不要在同一片土地种相同类型的蔬菜哟。总之就是预定要种植其他的蔬菜了！」
「玉米属于禾本科植物！所以正好合适」虽然她在说一些很有趣的话，不过对我来说却是左耳进右耳出……
「那么，这块区域是青椒主要的种植区域！让我们好好的收获吧！然后再进行挑选」
「……但是我不知道该怎么做」
「前辈请先从这边开始采摘青椒吧。为了配合玉米的种植，我要把这列土地再多开垦一些」
「呼哇啊啊啊～～～」哦呀，打哈欠了
「啊啊，这样的话在现有用地基础上稍微延伸一些吧。还是立一个禁止入内的牌子比较好呢」
「给，这是篮子。我过会马上回来看情况的，拜托啦—」
「……好的」
「～～♪哦哦，这不是进展顺利吗？不愧是前辈」
「这量还真大啊？那么这些接下来要怎么处理呢」
「吃掉！」恐怕不会再有比这更明快的回答了吧
「没问题，没问题。需要分配的人可是很多的，这些量转眼间就会被分完的」
「是这样吗？啊啊，说起来你说过要给办公室送去一些来着」
「我也会吃的。来，请把早上采的青椒举向太阳试试吧？」一边这么说着狩野将青椒举到空中，很耀眼似的眯起了眼睛
「是不是一闪一闪的像块绿宝石一样？像这种果菜系的蔬菜在早晨正是能储存最多营养的时候呢」
「很好吃哦。诶要吃了！啊呜」
「好—吃！」就、就那么直接下口了……
「真的是辛苦了。那么，因为我们现在没多少时间，所以就从这端到这部分把茎拔出来吧」
「刚采摘完立刻就拔？」
「刚才不是已经说过了吗？还是睡迷糊了，前辈？」
「为了种出美味的玉米！我们要合力加油」
「总觉得有些罪恶感啊」
「好啦好啦，我们赶紧三两下搞定吧—」就这样，入部的初次晨作就陷入满身大汗的境地然后，我们约定在今天午休的时候在社团室集合「来自学生会的通知」我刚出教室，就听到校内广播叮当当当的声音响彻走廊「二年级七班的吾妻 悟君。一年级一班的狩野 南音同学」「有要询问的事宜，请午休的时候来一趟学生会室」
「…………我？」
「中午好—，我就是刚才广播召唤的狩野」因为姑且狩野是部长，所以让她先进去了嗯嗯嗯嗯嗯嗯！？
「给我稍微等一下。你就是叫我们来的学生会长，我这么理解没错吧？」
「那肯定就是樱庭会长啦」
「这个樱庭会长大人，对于我的败兴的理由想必心里有数吧」
「…………（无视）」
「什？」
「哪里？是因为在意发梢吗」
「你就装作没看到吧」没想到，让我掉进陷阱的迷之女子竟然是学校的学生会长……
「喂，关于之前那个需要警察介入的事情——」
「不要说无关的话」这、这家伙……
「把我和前辈都叫过来，应该是和社团活动有关吧……」
「难道，是增加部费！？增加部员竟然这么快就有效果了」
「不是，是有人投诉」
「我们有做过什么坏事吗？」
「今天早上，不知不觉中，园艺部的田地好像稍微扩张了一些」
「你又占地方了！？什么时候搞的！」
「我已经好好的说明过了啊。前辈，今天早上你已经醒来多久了？」
「我几乎都在瞌睡中」
「园艺部的田地现阶段应该面积已经足够了」然而，学生会长大人的步调并没有被扰乱
「而田地的边缘紧邻着校内的各种道路和设施」
「但是却被竖立了禁止入内的告示牌，大家都很吃惊」
「你立告示牌了！？」
「这个我也说过了啊～」
「请把牌子撤掉。同时今天早上弄过的痕迹都要消除掉」
「但是，从现在开始我们可是要种玉米哟？」
「你的这句『但是』完全意义不明」
「这既可以填补无用的空地，顺带还能提高自给率……」
「那才不是无用空地。那是行人走路的地方」
「会长也吃蔬菜吧！」
「相性很差呢。那家伙完全没有按照你的步调走呢」
「不愧是最强的学生会长，跟传闻中的一样呢……」
「因为投诉很多，所以你们注意一下」嗯，完全没有好好沟通的打算
「还没完呢！？诶多，这个～……是今天早上收获的刚才打算在活动室里吃的青椒哟～」
「我是不会收取贿赂的」
「就算是生吃也是很美味的哟！？这可是无农药种植的蔬菜！」
「这个人，完全不听人话呢」
「虽然在我看来你俩半斤八两，不过这次你是正确的，所以真的对不住了」
「等一下前辈，现在认输还太早了哟。给你吃没有肉的青椒肉丝哟？」
「那不就是炒青椒吗」
「关系真好呢……」
「嗯？」
「对于园艺部的活动，从运动部传来了很多投诉，学生会也感到头疼啊」
「如果再次发生这种纠纷的话，那都是吾妻君的错」
「我靠为啥！？」
「因为你是前辈」
「这种不讲理的话也能说得通？」
「人质作战吗！？想用这种方法来挫败我的干劲可是行不通的哟」
「这可不是什么很帅气的发言啊。你给我摸着胸口冷静的回顾一下你的发言？」
「…………（姆呜）」
「为啥你也鼓起脸来了」
「我不知道，不过多半，是因为没看到你有反省的意思吧？」
「对不起」
「不行，要写反省书。狩野同学要写2页报告纸，吾妻君则要写20页」
「我的责任是10倍吗！？」
「没关系的前辈，不是用稿纸而是报告用纸所以可以使用将字写的比较大的作战方法！」
「你别就这样接受了啊！？」
「提交期限是今天放学后」
「如果不好好交出来的话我可看不出来你在反省喔」
「还带这么威胁的吗……」
「真是的，什么反省书。还要用报告纸写20页……！」最终我还是用稍微大号的字写满了『对不起』然后提交了，是不是稍微有点认真过头了呢
悟「（被那个『糟糕』的学生会长给盯上还真是地狱啊……）好了，禁止入内的告示牌也撤去了」
「啊，前辈！反省书写得很累吧。哇哈哈—！是不是肩膀都写酸了啊」唔姆，真是开朗啊。让人难以想象在数小时前刚被说教过
「还有，因为不能扩张田地所以作为弥补我想用栽种盆来种植不知如何！」
「栽种盆？啊啊，就是像花盆的那个……」
「是的！因为如果不让前辈体会到能够做自己想做的事情的话，那就什么都无法开始」狩野说的话与做的事（闯的祸）都是十分的率直，没有丝毫的犹豫没有罪恶感也是个问题啊
「彼此彼此啦，我应该坦率的接受这份好意吗」
「互相帮助嘛！」
悟「（才不是，而是我要负起监督的责任……）对于这个像小狗一样元气满满的后辈，如果想要不让她到处搞事的话，我就得负起责任好好的盯着她」
「从哪里着手好呢！？该怎么做呢」
「不是要先种玉米吗！？」我的农业之道才刚刚开始作为第一步，这天我被给予了一片自己的田地
那么，今天放学后我该干什么好呢今天是周五，园艺部在周末可能会有活动所以必须得去确认一下
「但是，我竟然会对社团活动如此的上心……」因为成为了园艺部的相关人员，每次通过操场的角落走向田地的时候都会微妙的感到尴尬什么啊，狩野居然还没来吗
悟「（像什么时候集合或者要干什么之类的，全部都是狩野来决定的……）像土壤的潮湿程度和作物有没有虫蛀之类的问题，干脆先检查一下会比较好吧？不过要是发现虫子的话就必须处理这个问题挺讨厌的，要不要去呢？反正，等一段时间狩野很快就会——赶过来，的吧至今为止狩野都是加速器全开来田地的状态，今天这出其不意的一手完全是意料之外的情况的确之前好像有说过『就算不用每天管理也意外的没出什么岔子』这种话来着，今天没来大概是因为这个吧」
悟「（不过难得都来了，要不稍微做点啥吧……）能不碰到虫子什么的，就好了啊我一边回忆着狩野对我说过的知识，一边检查起土地湿度和叶子状态，确认是否长虫等，转眼间时间就过的差不多了」
「肚子也饿了。回去吧……」
「呜呜呜……」
「！？怎、怎么了狩野，看到我在干活就过来搭把手啊——」话说，这家伙，怎么突然嚎啕大哭起来了？
「前辈在我不在的情况下还主动去做每天的土地检查……即便一脸的不情愿却还在检查土壤的湿度什么的……」
「结果，你从刚才就一直干瞪眼看着！？」
「才没有，因为感动的热泪遮住了视线根本没看到啊」
「最稀饭前辈啦！」
「好好，谢啦」
「发现毛虫之后一阵惊慌失措之后，用土块去打虫子那拼命的样子简直让我记忆犹新无法忘怀」
「那直接来帮我不就好了，处理虫子这活我真的做不来」
「下次就直接装进这种一次性筷子的盒子里吧。这个就是新手用的工具了」
「……有这个总比空手好」当然虫子不出现的话更好
「于是呢？今天你是打算躲在暗处来测试我的干劲吗」
「才不是啦。因为没有提交课题，不知为何居然被老师给死死的缠住了」
「你居然还说你不知道为什么被老师找？」
「虽然还提交不了，但是因为很担心田地的状况还是悄悄溜过来——」「一年一班的狩野，一年一班的狩野。关于你还未提交的课题作业，你这么做将拿不到学分，快点给我回美术教室」
「完全发怒了哟？」然后，我也终于理解为什么狩野胸前抱着素描本了
「因为，我想赶紧见到前辈啊」
「赶紧回美术教室去」
「我已经做不到了啊，已经画不下去了，这老师的脸实在是太难看了—」
「这话你可别当着老师面说啊！？」
「前辈擅长画人脸吗？」
「先不说擅不擅长画画的问题，画脸并不难吧？」
「诶—，很难的哟。要是集中精力去画画的话，不是就会不知不觉的把人的画像给画成蔬菜了吗—」
「原来如此，这下我是理解不了了。你这家伙原来还有特殊能力的吗」
「虽然那并不是什么好东西，但是，不知怎么的就会变成那样」
「会变成那样的嘛……」
「那我现场示范一下吧，啊，前辈请先不要动」这么说完狩野就将素描本展开，然后拿起铅笔开始刷刷的画了起来
「你看」
「这不就一个土豆吗？没有任何像我的地方，只是个没有骨头的马铃薯块嘛不就是」
「所以，我不都说了自然而然就会变成这样了吗」
「你给我认真的画啊」
「我认真了哟！」
「来来来，去活动室，让我看看到底怎么画成这样的。要是开玩笑的话我可会生气的」
「但是？你看我有好好的抓住轮廓吧？」
「你还起了型的吗。 哦，角度也有好好注意呢。这不是画的还不错嘛」这样的话，看起来貌似还是有绘画的才能的铅笔绘画的进程也十分流畅
「眼睛和鼻子大概就是这样的吧？我大体有眉目了，那么我要开始画了哟」嗯嗯，首先是从眼睛开始——
「你看～」
「我明明在看着但是却什么都没看清！？为什么？一瞬间就变成了土豆！」
「只会拍摄自己感兴趣东西就够了，会这样说的摄影师也是有的哦」
「换个高端点的说法，你这画技都已经是另一个次元存在般的存在了？」如果有着这样的缘由的话，那美术老师会用那种声音叫出声也不是很难理解了
「要不干脆，前辈来替我画吧？」
「这不就变成帮你应付了吗……」想要以帮她偷懒以外的方法帮助她，虽然不知道为什么会这么想，不过除此之外什么都行……
「哈—，如果是画蔬菜的话就轻松了……没有灵感啊—」这家伙对我完全没有兴趣这点我是充分的明白了
「果然只能让前辈帮我画了」
「开始撒娇了吗？要不然，强行给土豆加上眼睛和鼻子，就说是画的是我这样交上去吧」
「这样对土豆太失礼了吧」
「啊是吗，那还真是抱歉了啊！」
「就算要将土豆拟人化，眉毛应该更加英俊，腹肌也更加的多……」……嗯？
「就是这个！」
「腹肌怎么了吗？」
「不是，我是说蔬菜！你把蔬菜像刚才那样拟人化，那么不就可以作为人类画出来了吗」
「如何？这是小辣椒前辈」
「虽然稍微有点在意扁下颌，不过还算是苗条帅气的」话说回来，人物画的课题都是要画全身像来着？
「这就是所谓的转换思维吧！就连我都对自己能做得如此棒而感到着迷了」
「狩野你能接受就好」
「之后，就可以用同样的方法来解决了。托前辈的福，我又克服了一个不擅长的事情」
悟「（其实我都已经放弃了……）」
「这一切都是多亏了前辈入部的缘故。所有的事情都开始好转了」
「这个和那个是……」
「真的非常感谢♪喜欢前辈！」诶……？（心动）不对
「你、你这家伙，老是说这种话……」「一年级一班的狩野—」
「哦呀，不好了，我必须得提交课题了！」
「去吧！」
「为什么你会发怒呢？」……的确，为什么我会发怒呢？我在美术教室外面等待的期间，泛紫的天空的颜色又加深了一层
「前辈—！」咕纽！
「别贴这么近！？」一般来说妙龄女孩子是不会突然就抱上来的吧
「做到这步课题总该被接受了吧」
「是的。虽然被问到这个扁下颌帅哥是谁啊，我坚持回答是社团的前辈就是了」
「反正被接受了也没差了」
「真的是帮大忙了，已经到了差点要叫家长的地步了」
「比我想象的还严重啊」
「真的吗？我对自己不会变通这点感到讨厌呢」更加不一样的是，能够感到狩野内心中阴暗面的难道只有我吗？
「这下必须得稍微给前辈一些还礼才行呢，跃跃欲试了呢」
「没必要啦……」
「这可不行哟。反正我之后也有空」
「所以都说了，虽然很抱歉但是我现在要去打工了」
「诶—……」狩野趁机握住我的双手，一脸不满的晃来晃去
「下次我再陪你玩啦」
「不是说要玩啊，我不是在说要给前辈谢礼的事情吗？」
「你还在坚持啊」
「肯定的啊」怎么回事？这个对话
「切，不过这下就空闲了呢。要不要去建材超市看看有没有进最新的幼苗呢」
「真是毫不动摇的生存方式啊」
「前———辈，早上——好」
「……嗯？」
「yeah，前——辈！！」每次每次，从早上开始就如此的精力充沛，那家伙前世是属鸡的吧
悟「（才早上6点……）早知道不看表就好了，这么想着将目光从表上移开」
「……早上好」
「啊，穿睡衣的前辈！这可不行哟，就算是休息日也要好好的换衣服哟。否则会被认为是吊儿郎当的人哟」
「我还在睡觉啊」话说，我有告诉过她我住哪个房间吗？倒是记得我住在哪个公寓已经暴露给她了
「今天是周六吧？周末也要去照看田地吗……」
「虽然的确是需要去照顾田地没错」不知为何狩野也一脸呆然的歪头纳闷
「啊，果然是在逗我吗？前辈真是擅长让人焦急呢～」
「完全不知道你在说啥，还有这一大早你的声音就这么吵」
「所以你要来帮我做早饭吗？」
「我的报恩可不是这么廉价的东西哟！我已经做好了各种各样的准备了」
「你到底有什么企图……」
「怎么会有什么企图呢。我只是听说前辈是一个人生活，想必家计情况会比较严峻，所以为了帮忙我特来弄一个家庭菜园」
悟「（我，有说过我的家计比较严峻吗……？）」
「请问有阳台吗？我是打算以花盆为中心进行编成配置」
「编成什么的，你跟哪里来的监督似的……」
「你指的是规划种植的人吗！这是农家的笑话，哇哈哈—！！」
「很有意思吧！？」
「噗噗，可恶……你的这个技能还真是狡猾啊。跟农家有个毛的关系啊」糟了，刚才明明还那么困来着，现在却已经欢乐起来了
「那么，说干就干！」
「虽然你很有干劲但是很抱歉，我今天下午有打工……」
「是这样吗。那早来还真来对了！所谓早起三分利！」好吧，开干吧
「我倒是带花盆来了，但是你这里有阳台吗？能让我看看吗？」
「等我收拾一下……不过，说起来这么多的花盆，你是怎么带过来的？」
「用父母的车？」很重视呢
「啊喂，给我等一下！？我还没说能进去呢吧」
「好窄！」
「要你说！」
「……公寓的庭院里有很多空间哟—？」
「啊，抱歉美琴姐，一大早就这么吵」
「要种蔬菜吗？」
「…………（咕）」
「不要嘬手指」糟了，住户们都兴致勃勃了
「嚯，庭院？这样的话也可以直接在地里种植。能让我看看土地的状况吗」
「至少先让我换个衣服！」「汪汪汪」
「好大的狗啊—」
「大将，不能去打扰他们哟？」
「没关系的！狗是人类的朋友。这是我也认可的部分」
「是这样吗？」
「可以保护鸡窝不被野兽或者乌鸦之类的侵扰，也不会去破坏农田之类的吧？」
「我还是第一次听到喜欢狗的理由是这样的～」她们这么聊着聊着，就把我的事情抛在脑后了
「嘿～～呦」首先，我帮忙将公寓门口大量摆着的花盆搬到庭院里
「这是我个人种的小番茄。已经差不多快成熟了，成熟的话敬请品尝」
「这明明是你自己种的，可以吗？」
「虽然很丢人，不过因为这些把我家庭院给占满了。所以双亲说『务必都把它们带走』然后开车帮我送过来了」
「这就是所谓的双赢关系呢！我有能把它们吃光的自信呢」
「讨厌，我这个人真是的。这些都是悟君的东西吧？我是不会做出偷盗那样的事情的请放心」
「不用客气，如果能帮我保管的话请随便吃」
「…………（盯）」
「去去，想勒索的给我一边去」特别是成田这个人很卑鄙。不过，如果让美琴姐来保管这些蔬菜的话他她没法乱来吧
「嘿—，有些开始微微变红了呢—」
「重点是不要给它们浇太多的水。不娇惯它们反而能让它们长得又甜又好吃」
「看来西红柿很喜欢被欺负呢」不可思议，虽然是在谈论蔬菜的话题，但是这对话居然能顺利的进行下去
「把秋葵，茄子还有青椒的花盆也搬进来可以吗？」
「悟君，悟君，可以吗！？这么任性可以吗？」
悟「（还真是相当兴奋啊……）」
「这位美丽的大姐姐也喜欢蔬菜吗？同志啊！请来尽情品尝我精心培育的蔬菜吧」
「真是好孩子！可以把我当成你姐姐也是可以的哟？」
「呀—，情绪高涨起来了—。对了！来分韭菜吧」
「韭菜都有！？」
「还只是幼苗而已。趁现在把它们移植了的话，10月份左右它们就会开始绽放光辉了哟」
「南音酱真是天使啊……！」感觉要是放着她俩不管就要奔着结婚的势头去了。而且她俩的名字发音也很相似
「必须要回家再拿一次呢。啊，不过在此之前花盆全都运进来了呢」
「我们这样是不是有些太厚颜无耻了？我们有没有能帮忙的？」
「没问题的！因为这是对与前辈的报恩而已，相对的，请对前辈温柔一些哟」
「说定了哟！」关系好的话当然不错，但是感觉如果把爱照顾人这两个人的那种精神状态放置不管的话，稍微有些危险呢
「……我也会温柔的对你的,所以给我一盆西红柿」
「你想屁吃还是放弃吧」狩野和美琴姐两人的幸福化学反应的结果，就是公寓的庭院稍微变成了菜园
「吸溜吸溜，嗯，好吃！美琴姐做饭水平很高啊」
「我只是煮了点挂面而已，还要归功于南音酱带来的蔬菜很好吃」狩野带来的秋葵和西红柿拌挂面实在是好吃，我也是赞不绝口
「这个是真的好吃，吃完都精神满满了」一想到从今以后都能吃到这样的饭菜，就有着不得了的幸福感
「蔬菜某种程度上来说也是精力的来源，这样前辈的打工也能打起精神来了吧」
悟「（说起来还有打工啊……）但是我刚才一直在帮忙已经浑身是汗了啊？」
「如果可以的话，前辈的打工我也来帮忙吧？」
「打工是想帮忙就能帮忙的吗？」
「那么，我就在家里做好咖喱等你回来吧？」
「你是人妻吗？」
「呀—，我还没考虑那么远的事情呢」
「居然还认真回答了！而且还是无意中很过分的回答！！」
「哼哼，关系真好呢」美琴姐一边吃着面一边守望着我们，露出了母亲一般的微笑
「虽然很担心悟君有没有被孤立，不过能交到朋友真是太好了。而且社团活动貌似也很有趣」
「感觉很有趣吗？」
「是的是的♪从今往后悟君就请多关照了」
「交给我吧！因为这是我们两个人的园艺部！对吧？前辈」
「是是」
「我不仅仅是悟君的，也是你们两个人的姐姐，所以随时都可以来玩哦」
「好，我会常来的！」
「美琴姐觉得可以的话那就这样吧，但是麻烦不要一大早——」
「下次我会把我家母鸡下的蛋也带来！」
「鸡蛋吗！？」
「如果有其他需要帮忙的事情请尽管说。我有着喜欢被前辈疼爱的兴趣」
「真可爱真可爱」
「不可以用这么粗鲁的态度哟？这可是如同咱们日之庄座敷童子一样的孩子哟」
「你这话是怎么说的？」
「我知道了！我会做好咖喱等你回来的」
「你就别给我住下来了！」顺带一说，我回来的时候真的做了夏季蔬菜做的咖喱（没有肉）也可以说她已经拿到了我屋子的钥匙
上午7点——在朝阳终于升起来的早晨，我满头大汗的在耕种土地，人类还真是说变就变的生物啊
「嗯，今天收获到的就是这些了。这边的西红柿有点小啊」我从狩野放好的花盆里将同种类的蔬菜收获，然后打算再稍微巡视一遍「汪呼？」
「番茄和茄子，早上采摘的好像会更加的美味的哟。大将你肯定不知道吧？」「汪汪」但是，像这样采摘着蔬菜还跟狗聊天，感觉就像是过上了夕阳红生活呢
「接下来，收获到这么多的蔬菜我是肯定吃不完……」
「哇啊啊，真的可以吗？太高兴了～～」哦哦，眼睛在闪闪发光竟然高兴到这地步，简直有些难以不去产生怜悯的感情啊
「嗯哼哼哼哼♪这个茄子实在是太漂亮了。又黑又亮……哈啊，居然还这么大（抚摸抚摸）」
「你能不要用那种目光以及那种手的动作吗？」
「看到如此出色的东西就会被迷得神魂颠倒，毕竟我是女孩子嘛」
「突然的色色发言！？」
「烧茄子好呢，水煮茄子好呢，还是麻婆茄子呢……焗饭茄子也很好吃啊～」
「嗯？等一下，你说色情？悟君你会这么想这还真是让我意外呢」原来是我理解的问题吗！？
「总之这些请收下！」
「全都给我！？这可不行哟。南音酱是为了让悟君吃这些才特意准备的花盆的啊」
「那，就先把这些西红柿拿来作早饭吧，剩下的就留给你了」我拿起篮子最上面的西红柿，大大的咬了一口哦，甜甜的超级美味啊
「难道是特意在照顾我吗？」
「不都说把自己的收获分享给他人会收获更多吗。从早上就开始做好事的话今天下午该怎么去安排日行一善也会更容易了」
「恩，你是指什么？」
「刚才是在自言自语啦！其实是说，如果你做了好吃的还请稍微分我一点啊」
「嗯、嗯，那么要给你做便当吗？」
「下次好吗？今天，狩野似乎已经给我做便当了」
「哼嗯？南音酱已经给你做了呢～」
「那不解风情就不合适了呢？既然这样的话，今天的晚饭就让我来招待吧」
「你说不解风情是指？」因为今天午休有个约定，所以上午11：25左右的时候就开始坐立不安了这下，简直就变成一个吃货了啊，我我一边望着一个人都没有的操场，一边走向田地
悟「（不过，今天还真是热啊—……）回想一下的话就会发现这一学期已经过半了。毕竟马上就要到夏天了呢」
「嘿—，狩野，我来了」
「啊，前辈你好，欢迎光临」正在摆弄着手机的狩野，『嘿』的一下从折叠椅上站了起来
「你不用老对我这么恭敬的啦」
「不不，毕竟一直受到前辈的照顾，所以你是全人类中我最尊敬的人」
「你最好不要这么说比较好哟？就好像说着明明很强但是却被看到了弱点一样」
「你说的这个捏他我不太懂，因为平时我不怎么看漫画」
「你这不是还知道漫画吗」但是，这家伙也有智能手机，所以总有种莫名的不协调感
「话说你不是玩到半截吗？没问题吗，你正在玩的手机游戏？」
「没问题没问题，其实我只是在看邮件」我随声附和了一声嗯，然后将两人份的饮料茶塑料瓶放在了桌子上
「话说，前辈和美琴姐是在交往中吗？」
「…………哈啊？」
「因为我今天收到了『今天也是两人份的便当对吧？很开心呢』类似这样的信息」刚才她玩手机其实是在看信息吗？
「这又不是病娇之间的牵制。你按字面意思理解就可以」等一下？如果按字面理解的话反而感觉有什么隐含意思了……
「难道前辈是单方面的喜欢美琴姐吗？」
「为啥会变成这样？」
「你不是给了美琴姐很多蔬菜吗？还有其他诸如帮她买东西等照顾日常生活之类的事情不是吗」
「你们仅仅只有一日的交流，是怎么变得关系如此亲密的！？」
「你实话实说也没关系的哟？而且根据情况我也能给予应援呢」
「我姑且问一下所谓的根据情况是指什么？」
「比如如果妨碍了社团活动的话我就会阻止你们了」
「我和美琴姐不是那样的关系。不过，我觉得没有问多余的东西真是太好了」
「明明没有那个意思，但是却做着吸引人家注意的事情吗」
「该怎么说呢，因为美琴姐是个苦命的人，所以主要是想要帮她而已……啊」
「也就是说是那个！这是策略」
「是策略吗！」好像让她理解了
「毕竟前辈很温柔呢。初次见面的时候，就因为看不下去埋头努力的我而来帮我干农活来了」
「嗯，嘛，差不多就是这样吧」感觉在狩野的回忆中我被美化了不少
「挺起胸膛来！这大概就是善良的人应有的自信吧」
「正是因为没有自信，所以才需要你更多的称赞我。他人的认同才是自信来源的根本」
「哟，你是个好人！」
「还是算了吧，太羞耻了」
「啊，这样就满足了吗」感觉好像被当笨蛋了
「是吗，就像是虽然知道该做什么，但是却没有勇气去做那样是吗」
「哇哈哈！你们两个并不是那种关系啊，还真是令我虚惊了一场啊—」
「因为怕影响社团活动？」
「也有这方面的原因」狩野一边像是在确认什么不断点着头，然后很随意的打开了一个很大的便当盒的盖子
「前辈竟然能燃起如此正义的斗志还真是让人惊讶。和你全身散发出的粗鲁的气氛还真是相差很远呢」
「喂，不许说我坏话」
「就像是作为孙悟空做了坏事的惩罚，被三藏法师命令要去做好事这样？」
「这还真是唐突的话题转变呢？拿我和这个类比明显不……」……不合适，好像也不能这么断言？难道说这家伙其实很敏锐？
「如果是这样的话就无需客气了」
「你是说如果哪样？」
「你是喜欢为他人而流汗的人呢，虽然我并不是这样的，但是现在园艺部毕竟处境艰难啊」
「今天放学后要做开放游泳池的准备，所以园艺部要来打扫游泳池。拜托前辈也来出一份力吧」
「帮忙这事本身我是没啥抵触的……但是园艺部是怎么和游泳池扯上关系的？」
「就像是为了给咱们部贴金。这样做的话上面的大人物们也会重视咱们」
「这不怎么符合日行一善的价值观啊……」
「日行一善？」
「你不用在意。嘛，既然是社团活动的一环也没办法……是在放学后吗？」
「我真喜欢这么好说话的前辈」
「你这话说的就像我是个方便好使唤的人一样」
「不要这么说，给，这是预支的报酬」狩野自信满满的向我展示便当盒，盒里的饭团仿佛在说『这样还不够』的气势一样被塞的满满当当的
「配菜的味道做的比较浓，所以不管多少饭团都能放进来」
「饭团这种说法，听起来就很美味呢」（饭团有三种说法：おむすび，おにぎり和握りめし，本句用的是第三个）
「味道也很棒哟！推荐蘸这个自家制作的葱味增酱。闻这味道已经做的刚刚好了呢—」不过这么大量的饭团都吃掉再怎么说也不可能
「这种充满家庭料理味道的便当即便是大城市也因为其朴素的味道以及能保持食材本来面貌的缘故所以很受重视呢，据说就算是名流也会高价求购呢」
「求购？以谁为视角？」
「听了我刚才那段话不是会对便当的味道产生更大的期待吗？哇哈哈！来吧，别客气请吃」当然，狩野的『为田地劳动带去清风的便当（狩野命名）』还真是无懈可击的好吃那么，虽然已经放学了
「前—辈，咱们出发吧」可能是今天剩下的时间都不能去田地的缘故吧，狩野的情绪真是简单易懂的平静
「就这么直接去泳池吗？」
「换衣服再去比较好吧」
「诶？要穿泳装吗」
「只是打扫泳池没必要非穿泳装吧。难道你在期待着？姆哼哼，真色呢」
「喂，别那么呜嘻嘻的笑」
「是换体操服啦！再怎么说体操服前辈也是有的吧」
「要是今天有体育课的话那就有了，毕竟我也不可能一直带着啊？」
「前辈的反应总是那么有精神呢」
「轮不到你来说！」
「不，你俩明明半斤八两而已」被戳中要害了，但也的确说的没错夹在体育馆和学校主楼之间，较小的第二栋楼的楼顶上——
「微妙的有点远啊……」我校的游泳池就在那个地方因为还没在体育课上用过，所以这次是第一次来
「没了水的游泳池，感觉就像是连气氛都跑光了似的，感觉有些无趣」
「无趣是指什么？你心情这么差吗？」
「因为你看这泳池居然这么大」
「不管哪个游泳池，大体都是25米长左右呢」宽度的话不如说其实属于较窄的
「不是我一个人太好了。现在我又重新感到了前辈身后有佛光普照」
「哦，交给我吧。狩野不用动手也没问题」其实，我仍对今天早上把从狩野那里得到的蔬菜转送给美琴姐是否能算是日行一善这件事耿耿于怀此时正是该出力的时候了
「这么做的话那我作为部长岂不是很没立场，所以我也不能输呢」狩野在胸前握紧了拳头，鼓起了干劲
「那么我先用刷子刷，你撒上洗涤剂，然后用清水冲洗我刷过的地方」
「这样对前辈来说负担不会太大了点吗？」
「累的了话咱俩就换一下」
「要继续展现你的男子汉气概吗？既然都说到这地步了，那我今天来当回公主大人吧」
「我们这么努力的帮学校处理杂活，那么我的社团活动说不定就会被认可甚至可以买架拖拉机也说不定！一起加油吧」
「虽然你总是提这个茬儿，这拖拉机到底多少钱啊？」
「我想买的那个有12万！」
「……那我们还真是得拼上命去努力扫除才行呢」
「小一点的大概1万5千日元左右就能买」
「所谓梦想就是得在触手可及的才对？只是这种程度的话我们就为了得到部费而加油吧」
「是啊，现实就是这样的吧……而且听说最近就算是小型的拖拉机马力也是很足的」
「话题要变得很长的话你能不能先把洗涤剂给我拿来？我会好好听你说的」
「手扶拖拉机吗？可是稍微有点危险的东西哟。如果用半吊子的力量去架势的话，可是会变得像被我这样的女孩子耍的团团转一样哟」
「那还真是危险呢。这里，麻烦倒一点洗涤剂？」
「而大块头的拖拉机单人反而容易操作。安定感可是和疲劳度挂钩的」虽然时间已经来到了日落时段，然而并没有感到气温有所下降……
「真不愧是攒了一年份的污渍，真是难除」
「说起这拖拉机啊，最近貌似出现了不是用汽油，而是用液化气来驱动的型号呢，好厉害，好开心！」
「我没接触过拖拉机所以并不清楚呢—」
「请不要这么敷衍的回答我啊。前辈可是和我约好了要接受关于农业方面的话题的吧」
「我好好听着呢，而且我也并不讨厌就是了。只是觉得你对这方面的热情高的令人惊讶而已」如果她能稍微再把精力分给其他的事物一些的话，感觉也许多少能活的更轻松一些
「这附近差不多完事了。狩野，再稍微前进一些」
「……前辈感觉就像是老父亲一样呢？」
「要你多嘴」
「明明和我只是相差一岁而已，而且和同年的其他男生相比，也显得更加的稳重」脚底发出啪嗒啪嗒的声音跟过来的狩野，不知为何一脸不满的摇晃着我的手肘
「这样，看起来就像是在隐藏自己的真心一样」无心的指摘让我心跳了一下，难道我脸上有表现出来吗？
「前辈喜欢我吗？」
「喜欢喜欢」
「喜欢到什么程度？」狩野的脸不断的向我逼近，不由得轻轻后仰
「在午休时的对话一直让我感觉很在意。因为你看前辈是个很温柔的人不是吗？」
「比如，因为看到我很为难，觉得我很可怜，没办法所以才加入了园艺部之类的？」
「之前明明说过多少次讨厌了结果还是给我找事的你竟然能说出这种话……」
「要是真的讨厌的话就不会是那种态度了吧。前辈无论何时来，都会好好的迁就我」
「所以，像我这样的人就会变的得意忘形」面对那仿佛是要窥探内心深处的目光，我至今为止也不擅长与其对视
「前辈现在在这里是抱着怎样的心情呢？」
「……怎样的，当然是普通了」
「啊，敷衍过去了」
「我可没有敷衍啊。而且，比起这个我们还是继续扫除吧？不再快点就要天黑了哟」
「我们是园艺部的伙伴对吧！？难道就不能说句真心话吗？」
「你想问什么我不是很明白！」
「你骗人，绝对是在敷衍我。难道是被我戳到痛处了—？」
「你别闹！？」脚尖被软管喷出的水打湿，想要逃开脚跟却滋溜的滑了一下
「看招看招—」
「哇噗，住手笨蛋！这附近还没打扫完，地很滑」
「还不是因为前辈一直在敷衍对待我这个想要和前辈更加心意相通的少女心吗—」
「完全不明所以！？行了你别玩水了，真的很危险的……」
「呀」你看吧啊啊啊啊！
「哇，呀呀……对不起」我敏捷的将因脚底打滑而撞过来的狩野想办法接住了
「前辈果然是个好人呢？」飞扑到我胸口的狩野，已经扔掉了水管水流以相当的气势往外喷涌着，打到脚裸上感觉痒痒的
「当然，我也不想在这种黏糊糊的地面上坐个屁墩儿。不用这么拼命的保护我啦」
「你要是磕到头该怎么办。真是的，太能折腾了」
「……你又这样说话像个成年人一样」狩野的刘海刺痒着我的下巴，然后她一脸愤怒的抬头看向我
「像这样紧贴在一起，就没感到心动吗？」
「没」
「真失礼！即使是我也是该突出的地方有好好的突出来哟。今年春天开始我就在急速的发育中呢」
「鬼知道，行了，赶紧放开我！」
「前辈坏心眼的地方又出现了！将这耸立的心壁粉碎……那就是我的使命，这一瞬间，我终于理解了」
「别做多余的事」狩野突然摔了一跤，我赶紧抓住她的腰……腰好细啊！
「呜呀呜呀呜呀！白堂、白堂———！！」
「突然就玩起相扑了！？你别，很危险的——」
「咕噗！？」
「啊」天空大半已经都被染成一样的颜色，夕阳淡淡的很美丽
悟「（有点冷……）虽然不知道为什么后背湿漉漉的，但是唯有脑袋感觉松软软的很舒服虽然如此，但为啥感到有些钝痛——」
「……折腾过头了实在对不起」
「嗯，我都想起来了」摔倒的时候撞到头了，看来好像因此失去意识了不知何时我们已经移到了游泳池边上，我的头枕在了狩野那苗条的大腿上
「我昏了多久？」
「虽然只有一瞬，但是考虑到撞的是头部，所以还是去医院看看也许比较好」
「应该没事，这种程度而已」
「可能会有脑震荡哟？不行的。游泳池的打扫我明天过来继续干就行」
「听话好吗，就算到医院我也会照顾你的」
「……我知道了，你要是觉得过意不去的话那就去医院看看吧」看到狩野突然变得如此失魂落魄，我也变得过意不去了起来，刚才那个就算是尴尬的开始来着
悟「（竟然为这么点事儿生气了……）」
「前辈？」
「我没有生气啦。比起这个，那个……」
「我真的有这么冷淡吗？」我自然的就问出了这个疑问
「啊—，嗯哆，有那么一点？」狩野一瞬间困惑了一下，然后稍微张开了拇指和食指比划了一下
「我还真是差得远呢。就连算是比较亲近的狩野居然也这么说啊」我从狩野的大腿上起身，不知不觉就以正坐的姿势面向她
「并不是有什么不满哟？而且就我个人来说像这种……能让我趁虚而入的机会还希望能够更多一些呢」
「不要擅自把我变得完美的人啊」
「意外的，有种很难攻陷的感觉哟？虽然，这部分也很可靠就是了」
「虽然我并没有这种打算就是了。而且虽然你刚才虽然说了我像大人，但是实际上我每次都已经是竭尽全力的状态」
「每次？」
「因为我对于与别人进行交往，如何交朋友，待人接事的方法等等，都不是很明白」
「没有朋友吗？啊啊，对了因为你经常搬家来着」
「仔细回想发现根本没有能想起来的面孔。甚至回溯我这短暂的人生，也许根本没有能回想起来的人吧」
「……这还真是」看到狩野发呆的表情，我轻轻的笑了出来我打算现在开始告诉她我的实情
「好不容易受到如过誉的评价，结果还是让你幻灭了。嘛，也没办法啊……」至少在我心中，这家伙已经越来越接近朋友的关系了我不擅长说明这种事情，所以结果就变成了冗长的对话了像双亲离婚，然后因为离家出走给母亲添了不少麻烦的那些日子——还有，母亲去世的事情——所以我发誓要改变
「所以啊，午休时候在部室所说过的，策略什么的，并不完全是在说笑而已」
「至今为止，我一直都在逃避人与人之间的关系。日行一善也是，如果不下定决心拼命去做的话也是做不到的」正好对话告一段落的时候看到校门了一想到明天又要继续打扫游泳池，稍微有些郁闷
「那么果然，我刚才的追问也不算跑题呢」
「你指哪里？」
「来田里帮我忙也是你的日行一善计划，是这么回事吧？」啊啊，午休时候的话题
「是啊。那天帮助人的行为都可以算作在内」
「我曾经跟前辈确认过『帮助别人有意义吗？』来着，还记得吗？」啊嘞，有说过吗……？
「但是，从第二次开始就是前辈纯粹的温柔了吧？」
「被说成是温柔什么的……」
「和我进行相扑对决的时候，和日行一善应该没什么关系吧？」
「那个嘛，大概没关系吧？应该说是被你那拼命的样子所打动了……稍微提起了一些兴趣吧」
「……姆哼哼？」
「不许笑」作为回礼我轻轻地摇晃着她的脑袋
「太令我感动了。虽然我觉得这些话对于前辈来说可能是难以启齿的话题，但是能让我听到真实太好了」
「这没啥感动的要素吧」
「前辈真的是非常棒的人！」
「都说让你别说啦，这么直接的夸奖太让人羞耻了」
「我是认真的！努力的为别人做贡献，温柔待人，这种志向十分的耀眼」
「我发自真心的尊敬前辈」
「你这就太言重了吧……没必要」
「是在人类中让我最尊敬的人！」
「好好听人说话！」
「因为我说的是认真的，所以还请好好的接受吧」
「你给我打住吧。你应该把视野放的更开阔一些，人类之中还有更加优秀的，比如像是宇航员之类的人哦？」
「我从前辈那里才能感受到宇宙！」
「都说道这份上了……嗯，谢谢了。我会更加努力的」
「诶嘿嘿」其实，稍微有些心动的感觉也不错呢……我满心欢喜的看着抱着我胳膊的狩野，心中的鼓动反而平静了下来
「是日行一善来着？其实我认为前辈并不需要给自己定这样的规则啊」
「都说这是必须的了」
「不需要哦，就算没有这样的约束，前辈既是个温柔的人，也是个很棒的人！所以肯定有很多人想和前辈成为朋友」
「我并不是因为想要朋友才做的啊，看来说明的方法有问题啊」
「朋友们会蜂拥而至的！」
「抱歉，这就稍微有些让人觉得麻烦了」
「那么，前辈的日行一善主要都用在我身上不就行了？」
「你这家伙，究竟是个多让人费心的后辈啊？」
「因为，基本上前辈和我经常在一起，这样前辈不是也很省事吗？」
「你这句的『因为』完全不明所以」
「前辈不是一直就在对我用我所说的这个方法吗—」这些话我并不是以消极的态度说的，同时也绝非是想得到安慰
悟「（竟然能如此开朗的对待我……）也许是我心中某处抱有这种期待，所以才会说出些连对美琴姐都没有说过的心里话」
「还有，今后无论前路如何，我都是你的最棒的弟子了呢？」
「什么弟子？」
「改造社会计划的啊」
「原来如此，看来认为你根本没好好听我说话比较好呢」
「我会更加努力的让前辈帮助我的！比如故意摔倒擦破膝盖什么的」
「给我找大麻烦啊！？」你这开朗也给我有个度啊结果，狩野的『社会改造计划（暂定）』的话题一直在医院的等待室中持续着，还被接待员叱责了四次『声音太大』
醒来的同时就要马上起床，这可真是极致要求的时间利用法啊像今天早上少有的空闲时间实在太令人感到温暖了，所以醒来之后又先在被窝中磨蹭了一会今天是周六，因为有要去购物的预定，所以并没有安排打工
「好幸福啊，幸福过头了……」干脆早饭也优雅的在外面吃吧
「啊，早上好！今天也是个好天气啊」
「……早」看起来应该是来打理院子里的作物的。而且啊，不知不觉间家庭菜园的围栏似乎也增加了
「和美琴姐有约吗？」
「不，算是个意外吧。我原本是打算去找前辈的房间来着，但是无意中看到了院子的情况」「哈-哈-哈-哈-」大将也完美的被训练成了懂人意的狗狗，很有礼貌的在旁边坐着
「要出门吗？好险好险，差点就擦肩而过了」
「只是去吃个早饭而已」
「这样太浪费钱了！还请交给我吧，我来用庭院里的这些蔬菜来稍微做些什么吃吧」
「虽然很感谢你……但，你是不是对我有这个人非常穷的误解？」
「那么，说干就干！」结果，还是被她款待了
「连呜一起兆带这多唔好意识」
「连我也一起招待这多不好意思，你是想这么说吗？没事这么说啦，反正做饭的人也是你，用的也是你带来种下的蔬菜」
「真没想到你居然听懂了」狩野的杰作是，温蔬菜加温泉蛋的色拉，温和的味道在我的胃中扩散开来真是一个奢侈的早晨啊
「（嚼嚼）那么，你今儿又是干嘛来了？」
「今天是没有打工的贵重休息日对吧？我感到有些心绪不宁的厉害，早早就醒了，所以就来了」
「你是偷看过我的排班表了吗？知道我休息就立刻跑过来你是有啥要紧事吗」
「与其说有事不如说是来陪前辈的？毕竟前辈为此甚至放弃打工特意腾出来时间，也是为了去做这个的吧」
「直白地说！前辈今天是要去做正义的活动吧！」
「再给我来杯麦茶」
「我们一起去街上努力进行社会改造吧？做这种事的几乎都是正义的英雄哟」
「的确，万一我们真做到了就真的是英雄了」虽然我觉得她没在听我说话，但还是好好的给我续上了麦茶
「我来帮忙！请把我当成你的弟子尽情的支使吧」
「我不收弟子。还有，我吃饱了」麦茶也喝完了
「让你期待落空还真是抱歉了。因为之前总是手忙脚乱的，今天抽空稍微要去买点家具仅此而已」
「要去买东西吗？那么，要去哪里买呢？」
「首先是米鸟（捏他日本跨国家具公司 似鸟）」
「那去客迎知（捏他日著名百货公司集团家迎知）更好些吧？那里农具相关商品也很齐备」
「我什么时候说要去买农具了？」
「那米鸟如何？与其说买那些半成品不如自己来做不是更好，没有这样的想法吗？」
「这种思考方式还真是典型的农民思维啊」
「呀—，哇哈哈哈—」
悟「（又不是在夸你……）」
「那么是要做什么吗！？我来帮忙」
「衣柜大概是做不了吧？还有，需要个棚子什么的」
「那么，果然还是去客迎知比较好吧？连肥料什么的都能买到」
「米鸟就行了！」
「既然前辈都说道这份上了，那么让我拜见一下这家店究竟有什么本事吧」
「……你要跟来吗？」
「反正我也是来玩的」这么一说好像也没什么不对
「行吧。不过现在这大清早的应该还没开门呢。做点什么来打发时间吧」
「虽然我是不请自来的，但想知道前辈被做了什么事情才会发怒呢？」还真是可难答的问题「汪汪汪♪」
「啊啦，要让我也加入吗？那太好了～」结果，我们就适当的摆弄了下庭院以及和大将玩了一会……虽然没有都准备好，但是找到主要需要的家具只用了大约一个小时就轻松搞定了倒是坐公共汽车来回往返所花的时间更多
「米鸟那边是因为比较便宜吗？或者还是说，性价比比较高呢？」
「你别一直揪着这个不放好吗，从刚才开始你这是怎么了？」
「因为，前辈买的架子，如果有木材和电锯的话很简单就能做出来啊」
「这门槛还真高。而且普通家庭哪来的电锯……」
「明明你要说一声我就帮你做了」
「用不着做到那地步。再说也没你说的那么贵，送货还是免费的」
「用我家的小卡车来送的话也是免费哟」
「你用不着在这方面较劲吧」
「因为我想帮前辈更多的忙」
「你什么时候变成这种角色了？反而让人不舒服」
「自己这么说有点不合适，但是我觉得我一开始对前辈就相当的积极主动哟」确实这不该由自己说呢
「而且你看，前辈还是个帅哥」
「那还是多谢夸奖了」但即使被狩野这么夸奖，我也丝毫没有心动的感觉还真是遗憾啊
悟「（明明她长得也挺可爱的……）」
「请问怎么了？突然盯着我看。我可爱吗？」
「明明是很可爱啊」
「哦，这还真是含糊其辞的发言呢，还有什么不能接受的事情吗？」
「你好像也不是没自觉的样子」
「既然要说的话那还不如好好的夸我一下。或者说是那个吗？为了隐藏自己在害羞？」
「没法好好的说明真是让人焦躁。狩野到底哪里有问题呢？」
「谁是笨蛋啊，太失礼了。你这样也算是正义的超级英雄吗？」
「你是把我当什么人了？」
「取回自我吧！然后，请更加清晰地看清我的本质吧！」
「你看你看，如果像这样抱着你的胳膊如何？哇哦！不管谁来看，我都是令人骄傲的女朋友对吧？」
「是吗？」
「……也不好说呢」很意外的很快又放开了我
「看来是不打算否定在别人看来我们像恋人这点呢……」
「你说了什么？」
「不，没什么」直白地说，我们现在的状态从客观来看完全就是在约会一样目送我的美琴姐也一脸『啊啦啊啦』的表情
「啊，前辈！肚子，肚子饿了」不可思议。到底哪里出现了错位呢？
「已经是中午了呢。既然难得两人一起出来，那么就一起去吃点啥吧」
「哦哦哦—……」
「别那么惊讶，我又不是真的穷」
「我不是这个意思，我是想说在外面吃饭还真是少见而已」
「因为我通常都是一个人」
「但对我来说这可是令人激动的大事哟。那么我们要去吃什么呢？」
「啊，真是的，都说别闹了！」这要是真正的约会的话，店面的选择估计会被问到品味的问题，但说到底还是我们的关系问题
「您点的菜品均已上齐」
「吼吼—」在狩野对桌子上摆放的料理感到佩服（？）的时候，我让女服务员离开了
「这些菜像这样摆放着，就感觉变得非常华丽了不是吗？很有节日的感觉呢」
「只点一道菜这种事，一个人的话是做不到的吧」
「感觉有气氛了！我家的饭桌通常的菜系都是茶色系比较多，所以就更加觉得有气氛了」
「炖菜之类的吗？感觉很好吃的样子」
「那当然！但是，生在当今的我家的妹妹对此可是相当的不满呢」
「那你是生于什么时代的？」
「嚼」啊，切碎吃掉了
「好吃！嚼嚼，嗯，好久没吃过炸虾了」
「就像是……对，和寿喜锅一样好吃！」
「看来你也不擅长说明，都举出具体例子了反而让人不明所以」
「虾身在我的口中Q弹跳跃着—」
「啊，又改成叙述口感了」我也不认输一般的开始吃了起来
「前辈的肉饼分给我吃一半可以吗」
「所谓的一半只是保守的说法吧，你还真是脸皮厚」
「（嚼嚼）这个凯撒沙拉，虽然看着很奢华，但意外的相当好吃呢」
「也没你说的那么奢华吧，还是相当贴近平民的口感的」
「是吗？反正肯定是用了一般的蔬菜吧，虽然我并不常来这种地方就是了」
「嘘嘘！你能不能不要这么随便就乱下定论，这是啥，农民的尊严吗？」
「啊哈哈哈哈，开玩笑的」不不，刚才你的眼神是认真的……
「嚼嚼……嗯，总觉得光是这样吃饭也感到开心呢」
「是啊，稍微有些开心」
「这是我心情最好的一次，我从来没有这么度过过休息日」
「不就是去了趟米鸟和来家庭餐厅吃个饭吗？你这也太夸张了吧」
「我是因为前辈对我的关心感到高兴而已」
「好好」
「那吃完饭后我们要干什么？直接回去吗？」
「要干什么好呢……」最近一直都忙于社团活动和打工，所以今天打算悠闲的度过
「你有啥想去的地方吗？」
「客迎知？」有着园艺专柜的超巨大购物中心，恐怕在那里存在有很长的年头了
「是叫看到就想买的病吗？反正是农民常有的事情」
「有什么想要的吗？」
「想要新的库房—」
「我觉得同时代的孩子中应该没有会用这种兴奋的表情说着库房的吧……」虽然我也不是毫不开心就是了
「结果，还是选择了购物中心了呢？能待上一天哟」
「这种事实我已经亲身体会过了」
「前辈不也乐在其中吗？还特地买了花椰菜的种子」
「不知不觉就买了。这种舒心的名字让我很中意」
「像芦笋一样好吃哟。赶紧种到庭院里吧」
悟「（原本是打算享受一下橱窗购物来着……）这样的话，这些精力充沛的日子就会不知不觉的残留在记忆中」
「啊，不好，现在能马上回去吗？」
「发生什么坏事了吗？我可是想回去好好的放松一下的」
「那日行一善怎么办？」
「……当然，我并没有忘记这个事哟？」
「我认为是不应该去责备这样有人情味的人的」
「不能把让我很开心这件事当成是今天的日行一善吗？」
「因为我今天也很开心啊」
「在这种地方前辈还真是过于认真呢」
「虽然这么说，但实际只是我很想回去了，因为实在累了……」
「就这么放弃认真的态度这样好吗？」
「嘘！」这还真是天助我也我拦住狩野，指向眼前的银行
「你看看，懂我的意思吗？」
「自行车停车场？」
「再仔细看看，不是有个老太婆有困难了吗？」
「居然叫人家老太婆」
「那种就是自己停好了自行车之后两边又被别人停的自行车挤得满满的，结果就拿不出来的情况」
「的确这是常有的事情呢」我嘴角上扬，竖起大拇指示意她好好看着
「阿姨，我来帮你把自行车取出来吧」
「呀，強盗」
「为什么？」
「嘛，大致就是这样了」
「…………（Good！）」本来是想装个逼的，你这认真的点赞还真是让我稍微有些害羞啊
「今天稍微有些出丑了，但实际上每次想要漂亮的做好事是很难的。要问为什么的话这是因为这是每天都要做的事情」
「不要想着做大事，而是要从小事做起，一点点的积累点数，这就是为了让其成为习惯的窍门」
「嘿—，居然还是点数制的—」阿姨对着正在说着这些话的我们微微的行了个礼，然后骑上自行车离去了
「居然又重新改变了已经改变过了的认真的态度！果然前辈是正义的自行车英雄呢」
「我又不是专门管理自行车的」
「打招呼的方式也很熟练呢。能够一眼看得出来是平时就一直在做这种事情呢？」
「我是做不到的。至少对于昨天为止的我来说，是稍微有些勉强呢」
「习惯了而已，我最初开始做也很不情愿的」
「不是害羞而是不情愿呢」失言了
「不过相应的，还是好好的得到了答谢。结果就是实践胜于理论」
「原来如此，也许真是这样也说不定」
「呜、呜……」
「喂，怎么了，是摔倒了吗？」
「我要妈妈——……」
「也许是在哪个商店里买东西去了吧？那么现在应该在这附近吧」
「嗯嗯，就是这样」
「然而我并不开心」因为刚才那个小鬼的母亲很快就回来找孩子了，所我并没有做了好事的实感
「要是路上再来点幺蛾子，就没时间回去整理庭院了。赶紧走吧」
「虽然嘴上这么说，但再遇到需要帮助的人你还不是会飞奔过去」
「你呀，别擅自把我当成个善人」
「……为什么还这么嘴硬啊」狩野叹了口气，突然换成了一副开朗的表情向我招手
「怎么了？要我弯腰？」
「诶嘿嘿」我的额发突然被抓乱
「不错不错」
「没想到居然被摸头了……」
「啊，冒犯到了吗？对不起，因为我对我的妹妹经常这样所以养成了习惯」
「比起做坏事受到批评，做好事受到表扬不是才会更让人开心吗？」
悟「（还真是被当成小孩了啊……）」
「一脸不满呢」这回又开始捅我的脸蛋了
「有干劲了吗？」
「稍微有点了吧」
「是吗？我也很厉害呢，能够把为你加油的心情成功传达我也很高兴，所以我们两个都是幸福的人啊」
「果然你是把我当小孩子了吧？」
「给我听话！根本不需要」
「这样不是会稍稍的感觉到一些幸福吗—」我拨开了狩野的手，然后开始快步走起来
悟「（摸头奖励吗……）因为太过于突然，所以我一直在意着额前被抚摸过的触感也是没有办法的事情」
「也用不着害羞吧？脸很红哟？」
「你要这么说的话，别管我不就得了」
「我吗？那肯定是不可能的不是吗？」结果，她又追上来抱住了我的手腕
「那我们就这样约定好吧，每次你做了好事都请告诉我，我虽然是做为裁判的立场，但是会用心给你抚摸奖励的」
「免了，又不是做广播体操盖印章」
「我想随时知道前辈的活动」
「并不会告诉你」
「那可不行，我会问出来的」走了一会，我才注意到我忘记甩开抱着我的手臂的狩野了
悟「（真是个奇怪的家伙……）」
「㖏，如何啊？前辈，来约定吧—」
「不来！」
虽然才7点不到，但棒球部一如往日的已全心投身去训练之中内野和挡球网向后山张开，从布局上离我们的田地很近因此，只要朝着田里走去，无论如何都会看到棒球部练习的场景
悟「（恐怕对方视角也是可以看到我们这里……）最近我可是好好的抓紧了南音的缰绳，不让她扩大农田范围，应该不会产生什么不满才对」
「喂，你搁那看啥呢一年级的！」好可怕。体育系的氛围果然不太适合我
「…………嘁」
「说起来，一年级学生最近要出发去修学旅行了呢」反观我们田园部，景象一片祥和，基于学年和职位的上下关系也很和睦
「修学旅行呀」
「我听着呢。再摇这玩意就要洒了」拿着喷壶的手被摇了，实在没办法就狠狠的甩开了狩野的手
「要去哪里？」
「估计是京都呢」
「感觉很一般的样子啊」
「说普通什么的也太过分了吧。我也不是因为喜欢才去的」
「狩野你也差不多是这么想的吧？如果搞错了我会道歉的，你能好好享受就行」
「我会好好享受的（棒读）……」果然没啥兴趣吗
「京都也是有许多闪光点的哦？虽然我也就修学旅行去过那里，但那里的八桥确实挺好吃的」
「八桥呐……」
「这也提不起兴趣吗？你可真难满足啊」
「修学旅行不是有小组自由活动的时间吗？我提出想去田地参观，但是被毫不留情的驳回了……」
「那是当然的。别给班里的同学找麻烦啊」
「那可是京都的蔬菜哦？前辈难道没有兴趣吗，像贺茂茄子和虾芋之类的蔬菜。不仅能体验收获，还有体验到吃素食精進料理的机会啊」
「收获体验的话现在不就在做吗，素食啥的我们不是经常吃吗」
「这是两码事！看来就算只有我一个人，也要找准时机溜出去」
「你总的来说是个很可爱的家伙，但这种随时会脱离团队单独行事恶习需要多多注意」
「真是的，连前辈都是他们一路的吗」
「你要是自己都察觉到这点的话就更应该注意了」
「京都还有什么闪光点吗？」
「其他的？ 话说除了田地以外的东西你都不在意吧？」糟糕，太懒散了
「预备铃响了呢。浇水也差不多结束了吧？赶紧回教室吧」
「京都的话题不是才说到一半吗」
「你这人属实给爷吓到了，至少迟到这种事不要再把我卷进去啊……」
「起立，敬礼」班会一结束，同学们飞快的冲出了教室
悟「（今天要干些啥呢……）移居带来的风波也渐渐平息，差不多该找个短工恰饭了，但还得参加社团活动」
「前辈！」
悟「（那家伙连我鞋柜的位置都掌握了吗……）对于那些把在楼梯口向我招手的狩野和我进行比较后砸了砸嘴的家伙们，我感到无可奈何，但也只能就这么接受了狩野确实很可爱，但我们之间并不是那种的关系」
「……蔬菜的话今天早上不是已经收完了吗？」
「你这家伙还远远没看懂我啊，虽然我这个人吧，总是整天都想着田里的事情，但是」
「诶？」
「前方等待着你的是与社团活动无关的约会邀请哦」狩野将手背搭在嘴角，做出遮住的动作发出『啊哈哈』的笑声（详情见女王三段笑），用另一只手啪嗒啪嗒地拍着我的脸好像有什么企图的样子
「是想去建材超市吗？你这家伙真的喜欢农具和工具啊」
「前辈也渐渐的能理解我了呢。但是，回答错误」
「你看。难得的修学旅行就要打扮的漂漂亮亮的，从母亲那边得到了零花钱」
「不要说着就打开钱包啊」打开二折钱包拿出1万日元狩野，不知为何叹了一口气
「所以从流程上来说，我不是不得不去购物吗？」
「听起来蛮讨厌的啊。购物对于学生来说不算一大乐事吗？」
「但我不太熟悉那些店啊。就这样烦恼着烦恼着然后遇到了前辈」
「你该不会以为我对那些店很熟悉吧？」
「我一听到这类话题，一下子就没信心了」
「我也是。但如果美琴姐也跟着去的话？」
「不，心中突然萌生了一股一定要和前辈去的赌博般的执念」
「喂喂，怎么突然这么有勇气了」如果不是这个又可爱又愚蠢的后辈的话，我有生气的可能性
「之前休息日的购物也玩的很开心不是吗。这次去除去时尚品味这一点，还请对我要买的衣服进行评价」
「……是，是吗？嘛，反正今天也蛮闲的，购物这种程度的事就陪你去吧」
「太棒了♪我就知道前辈会这么说。这种地方，喜  欢」
「知道了知道了，从今往后我也会继续做一个方便的前辈的」
「请多指教！」也不是完全不情愿就是了
「话说在前头，我可是真的不知道这附近有什么店哦？才刚搬过来没多久。服装店啥的车站前应该比较多吧？」
「呀？运动服以外的衣服我全交给妹妹来挑所以不太清楚！」
「你干脆就和妹妹一起去购物吧！？」
「讨厌！为了和前辈一起去购物，今天第五节的数学课我可是一直在考虑呢」
「给我好好听课啊！」啊啊，被周围的人嗤笑了
「……行了，懂了就出发吧？进哪家店就交给你来决定吧」
「呼姆，不如问问妹妹的意见吧？」
悟「（搞起来像别人的事一样……）狩野妹妹推荐的是，由地铁站延伸而来的，这边区域中最大的购物中心有着上到世界名牌服装店，下到章鱼小丸子的广泛店铺数量，在这四层的建筑当中，今天也依旧是人山人海」
「这里面原来是介个样子的吗」
「真的哎」慎重起见我先说明一下，我刚搬来，狩野则是本地人。再进一步说，她再怎么说也是花季少女，居然也发出这种感叹
「…………（盯）」正年轻的狩野在这种大商场会倾心于什么呢，刚这么想着就看到她的眼睛死死盯着画着章鱼图案的旗帜
悟「（绝对是在看【金章鱼】（捏他日本章鱼烧连锁店：銀たこ）……）露骨的指出来感觉会很可怜，于是轻轻地拉了拉狩野的胳膊」
「啊，遵命，我这就去买章鱼烧！」
「没有催你干这种事好吗」
「我想吃章鱼烧！这种东西摆在这，不就瞬间勾起我的欲望了吗」原来如此，这家伙以为今天是在办祭典
「哈呼哈呼哈呼哈呼」狩野盛情难却，于是我立马找了个长凳坐下，一边休息一边吃下了半盒章鱼烧
「美味。但是卖600元可真贵啊！」
「拜托你你不要大声说这种话好不好……」
「啊哈哈……咀嚼，恩，多谢款待」狩野礼貌地合起手，低头行了个礼
「那么，接下来该去干什么呢？」
「……请早点结束于目的无关的破事。不买衣服的话我就先回去了」
「不行，我不是请你吃了章鱼烧嘛」
「什么啊，那原来是报酬啊。那就没办法了」
「有没有『约衣库（捏他优衣库）』和『今村（捏他日本的杂货店やいま村）』呢？速速买完回去吧」
「结果还是没有干劲吗！」
「……不想进那种小而整洁的店」狩野一边细细品尝着嘴中剩下的章鱼烧，一边拿木签指着一家时髦的服装店
「这种店的店员会一个劲的来推销吧？听着诸如『真适合你呢』之类的话，一点一点的被击破心理防线，买下衣服后一个劲的后悔」
「没关系的。我会跟在你后面」
「噢噢，自信满满呢」
「等下，那种像心魔一样喋喋不休的店员应该是都市传说吧？不过我没有这种经历就是了」
「嘿！」
悟「（不知道该选哪个……）但哪些绝对不合适我还是知道的哦？太成熟、太花哨的衣服都不太适合狩野呢？这种程度时尚触觉也好好地在工作着」
「前辈，咱这不是把一到二楼全逛了一遍吗？」
「买东西的可是你，可不要先我一步感到厌烦啊……」拉着『两个食指点啊点的』狩野的制服袖子，走到了稍微前面一些的店铺
「就在这家店挑吧。正常的衣服看起来比较多」
「既然前辈决定了要在这家店挑选，我对此没有任何异议！」
「我清楚你对此已经失去兴趣了，但这样会让气氛低迷所以你能注意一下吗？」
「啊～，好可爱的孩子～♪是情侣吗？今日有何……」
「嗯？」
「…………咳咳（避开视线）」什么嘛，还以为是在跟我打招呼呢，原来是在整理店外的展品啊
「诶？都离这么近了店员一点反应都没有的吗」
「没关系。我知道前辈并没有瞪着别人，更没有刻意压低声音讲话」
「？？瞪着是说我吗」哦呀？刚才的那个店员正在前面向别的女孩子搭话呢……我们该不会被误认为是情侣了吧？刚才的默不作声应该是关心的体现吧
「不能在此逗留过久哦？我会速速选好衣服的，前辈也来帮忙吧」
「不能逗留过久是什么时候出来的设定？与其说是帮忙，不如说是把整件事全部压我头上吧」
「我想成为前辈的换装人偶」
悟「（处于农业无关的事中就是个怕麻烦的人啊……）在这万花丛中一点绿的尴尬境地中，就是向衣服伸出手都会感到难为情」
「嗯，我对我自己的品味没什么自信。狩野你喜欢什么样的衣服？」
「坚实一点就行」
「在耐久力方面应该都差不多……」
「那就没事了，哪个都行」原来如此，意志真是坚定啊
「如果你是这么一个态度的话我这边也该拿出点真本事了。我会全力以赴的，你要做好觉悟哦？」
「噢，有干劲了吗？」
「难得去一次修学旅行吧？打扮打扮再去吧。毕竟你还是挺可爱的」
「诶？那个……啊哈哈」狩野挺小只的，若要形容比起美人用可爱更适合……所以轻飘飘的感觉比较好吗？太过执着于目标的话，那和冰冷的人偶就没什么区别
「噢，这个可能不错。狩野稍微来这里一下？让我验证一下我的猜想」
「诶—，总觉得有些害羞啊。这不就和在挑衣服一样了吗」
「就是在挑衣服啊！别废话gkd,注意脚下」反正最后付钱的都是狩野『我会穿着这套衣服参加修学旅行』有这样一个比较沉重的主题，所以有一种重任在肩的感觉
「怎么样？」我自以为我已经拼劲全力去挑选了，但是像这样被晾着的话也渐渐地变得不安了
悟「（试穿时间太长了吧。难道这种样式完全不和她口味吗……？）从试衣间里也听不到衣服摩擦的声音」
「如果实在不喜欢的就算了，但姑且让我看上一眼……」
「并不是不喜欢……」
「为什么只听见声音没看到你人啊」
「因为平时都不穿这种衣服所以被打乱了节奏吗？失去了我自己的特色」
「你的风格啊，难道是指平时穿的针织衫？」
「是的！」
「才没这回事啊！适不适合不看看怎么可能知道，出来让我看看。不行的话就换下一件」
「……不要笑我哦？」
「唔——……」随着试衣间窗帘唰的一响，露出了狩野染成粉红色的脸最初隐藏在窗帘后面扭扭捏捏的狩野，也像输给了我的视线一样低着头彻底拉开了窗帘
「这，这不是挺好的嘛？很可爱」
「啊，看吧，你说谎」
「我说的是实话啊！？」
「和往常夸我『可爱可爱』的时候不一样，总觉得有些生硬」
「那是因为，你，你懂的吧？因为真的感觉很适合你」季节上，装饰较少的连衣裙非常适合狩野，是相当正确的选择我觉得这件衣服和活泼可爱的狩野很是契合，但实际上到底如何呢？
「前辈，是不是有点看过头了？感觉身体上被开了个洞」
「因为很适合你。而且，很新鲜」
「内心是在嘲笑我的吧？『土鳖乡下女人哪来的自信敢模仿人类大人』你在想类似的事吧」
「怎么能这样想呢！你怎么突然这么卑躬屈膝了」
「唔—……」在意着裙子的下摆，为了掩盖膝盖而尽力拉伸的动作非常可爱，胸口不由得一紧我，我居然会觉得狩野可爱！？虽然确实很可爱！
「怎么办啊」
「没反应吗！？真的太可爱了。啊，那边的店员的小姐，这家伙是不是很可爱！」
「正是如此！」
「果然说了这种话」
「不不不！？真的非常适合您呢～」单从这逐渐升高的声调来看就知道是在说谎。明明真的很可爱
「……毕竟是狩野要穿的东西，实在不喜欢的话也没办法。呼姆，再拿几件试试吧」
「并不是不喜欢。毕竟是前辈为我选的」
「这件裙子也是，因为觉得是最可爱的才穿的……」声音渐渐变小，狩野又低下了头
「平时不怎么穿这种衣服，想着自己是不是不适合穿这种衣服」
「不合适什么的不存在」
「是吗？」
「绝对没有」不知为何狩野和我的脸都莫名其妙的红了起来
「……那么，就买这个吧」
「您是要结账吗？」在一旁观察事态发展的店员小姐胆战心惊的向我打了个招呼
「那个，我能不能穿着这件衣服回去呢……」
「当然没问题。那么我只取下价格牌，制服就装在袋子里交给您吧？」
「麻烦你了」
「你不是因为穿不惯而害羞吗？」
「前辈可真是坏心眼啊。真是因为害羞所以才要在正式出场前穿习惯啊」
「原，原来如此，有道理啊」
「也许会发生什么意想不到的事啊，前辈请跟紧我」
「比如？」
「摔倒什么的」像这样扭扭捏捏，好似闹别扭了一样的说话方法也与平时狩野的形象相差甚远
「那，那么，无论多久我都会跟着你的……」
「那个—……」
「结账就拜托你了！」来得早，尤其是进行购物的时候也是速战速决、干脆果断，所以出了购物中心天还亮堂得很
「虽说快到5点了。已经没什么时间了？要去哪里稍微玩一下吗」
「玩是指在哪里玩？」
悟「（那种不安定的感觉。就像是第一次穿上衣服的狗狗一样……）说出来估计会被骂，这个感想就放在心里吧」
悟「（不过俗话说得好人靠衣装马靠鞍……）」
「哎嘿~」只是因为换了件衣服就会发生翻天覆地的改变，女孩子真是不可思议
「前辈，这双凉鞋后跟好高不好走」
「所谓凉鞋就是这种玩意吧？又不是制服的皮鞋。和你身上的衣服蛮配的……我认为」
「暖烘烘的」口中所说的是和先前一样漫不经心的话语，我的脸上却早是另一幅奇妙的表情与其说是很有女人味，不如说是只看到她的侧脸就感到胸口传来一阵阵莫名的悸动
「咳咳！真的不奇怪所以别在意衣服的事了。比起这种小事，我们顺路去哪里玩玩吧」
「和男孩子一起去玩什么的，可我去过的地方就只有Mitori和客迎知（这俩就是之前那两个捏他）了……」哎呀，说的是上周末的事情吗？
「我不清楚有什么地方好玩所以前辈来决定吧」
「今天一整天我的品味都在被考验着呢。啊，那个咋样？游戏中心」正好眼前有一个写着『GAME』的看板，我指着向狩野问道
「我从来没有玩过游戏所以不太会玩呢。像我这样的去玩这个没问题吗？」
「不试试怎么知道呢？但玩电子游戏这类的应该不太行吧」
「有猜谜游戏吗？我对我在农业上的知识水平还是挺有自信的」
「没有那种类型的猜谜！……我是这么想的」
「那属实无意思，走了走了」范围只限定在农业相关的的话，那电子游戏就全军覆没了呢
「那就……对了，抓娃娃怎么样？」店门前摆着的抓娃娃机中摆放着似曾相识的角色玩偶
「这就是那个叫『love乱舞』的家伙吗。和狩野的风格不太搭啊……动物玩偶怎么样？」
「想要个布娃娃的想法啥的，活到现在一次都没有过」
「噗！？哪有这种少女啊。再耍滑头我可就真笑出来了哦」
「过分。我又不是故意引你发笑的」狩野也笑着用双手摇动我的手臂
「真是的，前辈坏心眼」噢噢，现在的感觉不错啊，气氛估计开始趋于正常了？
「抱歉抱歉。啊，你说那个怎么样？」在娃娃机区域角落里的，有很多穿学生制服的女孩围起来的机体估计就是那玩意了吧
「很早以前就有了吧，人气不是根深蒂固吗？外面还有拍下照片做成帖纸的例子呢」
「啊，妹妹好像也有几个的样子。贴在笔记本上面的玩意吧」
「反应好冷淡啊」
「前辈你喜欢那种东西吗？」
「称不上喜欢呢。不过难得穿上了可爱的衣服，总得留下点纪念吧」
「唔，好不容易忘记的」
「那可不行哦？害羞，尽管害羞」这种反应才有意思，我牵上了狩野的手
「啊！？前，前辈太强硬了啦」
「来玩嘛，我付钱就是。正好有空就去试试吧」相当贵啊。要花400日元吗……
「直接进去应该没关系吧。噢噢，这个门帘一样的玩意还挺重啊」
「前辈，你实际上一点也不熟练吧？」
「第一次来不可能很熟练的吧」
「那么，我和前辈都是第一次呢」
悟「（总觉得这说法有点……）我的思考方向是不是太怀春了？真的非常对不起」
「要紧紧的贴在一起才行吗？这种程度应该差不多了」
「不是没有抱着胳膊的必要吗」
「可能最近养成了什么不好的贴贴习惯」连头都靠在我的肩膀上了……等下，如果我现在转头的话就可能会……！
「好像还要选亮度和背景。要怎么办呢？」
「要选亮度和背景啊……」
「我在问你哪个好呢」因为我和狩野都不是熟手，所以操作起来十分僵硬
「那我就随便选一个吧。然后是……要按这个吗？准备好了吗，要拍了哦」
「好像能恶搞刚拍好照片哦？确实能做诸如将眼睛变大、将颜色调淡之类的操作」
「这种功能真的有存在的必要吗？」
「这样应该就差不多了」
「外星人吗！太过极端了。难得的第一次还是普通点好」
「那就这样吧！接下来好像是涂鸦阶段」被抱着的手臂被狠狠的往前拉了一下，差点摔倒了
「你就那么期待涂鸦吗……」
「我不是在期待涂鸦……真是的，多体谅体谅我啊前辈」
「？？」『开开心心的涂鸦吧！』即使是被这样说了，什么都不懂的我们直到最后……还是一脸茫然本想写个『←漂亮』上去结果占的空间太多了，想想还是算了随着极其粗鲁的完稿，我们第一次的大头贴机器（？）体验画上了句号
「那么，一人一半吧」
「……谢了」从游戏厅出来后就在旁边的小巷里鬼鬼祟祟的话，总觉得是在干什么不好的事情不知为何，我和狩野之间的气氛有些僵硬
「啊哈哈……时间也正好呢！」
「是吗！？那就，呃，差不多就回去吧」
「非常感谢你今天陪着我」
「这，这点小事算不上什么。要好好享受修学旅行哦」
南音「修学旅行从这个周末开始！请不要突然来送我」
「…………（扭扭捏捏）」
「…………（扭扭捏捏）」这是什么气氛！？
「那，那么，我就先回去了！明天见」
「……再见」只身一人的我向着狩野的背影挥着手和狩野分别后总觉得身子轻飘飘的，连在做什么都含糊不清
「帖纸吗……」第二天我也为配合作业时间而提早上学了
「啊，是前辈！yahooo前辈，早上好啊」看到狩野还是不知为何心中松下了一口气
「早上碰头的时候没有一次比你早啊。狩野每天都是几点起的床啊？」
「5点吧！」
「这么说来我以前好像在5点钟接到你的电话……」
南音「因为修学旅行要离开3天左右！把能收获的作物的收获一下，还必须保养一下」
「不是说放一两天也没事的吗？」
「因为对田地的关心值已经达到MAX了！在现在的狩野&吾妻农场中不是有我俩爱的结晶吗」
「不要把我的名字也加进去」
「诶嘿嘿」真是的，什，什么爱的结晶啊！吓死我了
「总之先做好我去修学旅行期间的防虫对策。现在是将醋咻咻喷出来的时间哦」仅仅是来回将用水稀释过的醋用喷雾咻咻的喷到作物上，实际相当费神，当然也费腰如果乱做一通的话，绿色的那个就会从叶子的间隙中穿过吧？弯弯曲曲蠕动着的家伙会涌出来，必须打起十二分精神
「要健康的长大哦？」最后是给刚冒出芽的玉米浇水
「呀，今天结束得真早呢？像这样悠闲的等待预备铃响起可真是一件稀奇事呢」
「是呢」将刚买来的冰镇红茶靠在嘴边，小口小口的喝着
「要好好的把在你去修学旅行期间要交代的事情交代完哦？我还真不知道该做啥……」
「…………（咳哼~咳哼~）」这一声夸张的咳嗽到底是几个意思就像是刻意把智能手机从包里拿出来又放回去似的？
「咦？手上贴的那个是……」
「注意到了吗？呀，前辈眼力真好」
「贴上去了♪」全力压下想要吐槽的欲望
「虽然妹妹说现在几乎没有人会在手机上贴这玩意，那我反其道而行之其实不是显得我很特别？哒哈哈！」
「房间里的桌子上我也安排了哦。剩下的就是保存用和观赏用的了」
「保存用暂且不谈，但这观赏用是……」
「这难道不值得纪念吗？妹妹也说我作为姐姐很可爱」
悟「（妹妹，还真是毒舌啊……）狩野直接在智能手机的背面贴了好几张，相当显眼达到了就算是一起拍照，有点被卷进去的意味的我都有些脸红的程度」
「算，算了，你怎么使用你拿走的那一半是你的自由，我不好说什么……」
「是纪念吧？纪念……」
「嘿！」狩野以迅雷不及掩耳盗铃之势从我的口袋里夺走了我的智能手机
「……没有贴上」
「我是不会贴的」
「…………………………」肉眼可见的萎靡下去了！？
「啊啊啊，咳！咳咳咳……」这次轮到我一边吸引注意力一边将笔记本从包里拿出来放在桌上
「看看背面」尽管狩野貌似很诧异，但还是把我的笔记本翻了个面
「啊，贴上去了！」
「没有其他的意思哦？纪念而已」
「贴在智能手机上的话使用的时候会磨破的！对于我这种一有时间就去打工的人来说，笔记本才是无可替代的东西……」
「姆呼呼」唔，这种用心险恶的笑法……
「我也买个笔记本好了」
「拿来干啥啊。你就算不刻意去安排日程也能活下来吧」
「又把我当傻瓜了。我好歹也是个现代人哦？什么时候袭击前辈的家之类的，要事先在脑袋里定下日程」
「前辈的家可不是用来的袭击的东西」
「前辈，我们来交换贴纸吧」
「贴纸是一样的啊！」不知道该说是响得正是时候还是说打扰了我俩
「听，预备铃响了吧？赶紧去教室吧」
「我还想和前辈聊下去」
「已经前言不搭后语了吗！？还有笔记本还我」
「再见，前辈」我们总是在听到预备铃之后才赶往教室，所以分别时总是慌慌张张的即使是在往常的楼梯前给前辈送行后，我依然迈不动脚
南音「（我，也许很奇怪……）不是也许，是真的很奇怪想起之前对前辈的态度，脸都快要烧起来了一想到前辈该不会不重视贴纸，心中就擅自开始焦虑起来……知道被贴在了笔记本上后，胸口一下子就变得紧紧的」
「你怎么老是在外面晃荡来晃荡去的。铃已经响了哦？快点进教室」
南音「（到底是什么？这份心情。痒痒的好难受……）」
「在听吗？你这种态度让老师我很受伤啊」
被闹钟震得脑子发涨，所以关上了闹钟，在被窝里翻了个身继续舒服的摊着从今天开始要充分的享受周末，难得一年级的都去修学旅行了虽然必须要好好保护田地，但是一想到即使去了那家伙也不在，便感觉没有什么动力了
悟「（在我来之前，她一个人也在辛苦的收拾田地吧……）这份干劲完全值的被称颂表彰啊」
「……还是去看看吧」
「啊，悟君，真早啊。今天也要去社团活动吗？」因为美琴姐最近也着手忙碌起家庭菜园的事情，所以在这个时间段跟她碰面的机会也增多了
「因为狩野她不在，所以必须早点出去打理农田」
「对哦，一年级学生是去了修学旅行来着。休学旅行的路线正好避开了台风呢，真是可喜可贺！」
「台风要来吗？」
「貌似要穿过九州然后到达北海道噢」
「休学旅行的目的地不是长崎什么的太好了」「汪汪汪汪」
「哦，大将也早上好。下次再一起去散步吧！」看着精神满满的摇着尾巴的大将，我走过去摸了摸他的头打了个招呼
「那么，再见」一般在这个时间已经有大批棒球部成员已经开始训练了。但是，由于修学旅行的关系今天人数稍微的变少了这么说来，他们估计是马上就要参加比赛了啊哎呀，现在不是悠闲地看着练习的时候
悟「（首先要对蔬菜进行健康检查，还要收获适宜食用的食物……）」
「早上好！」
「你怎么还在这啊！」
「讨厌啦，我可是有好好弄清楚车站集合时间的。完全得来得及哦！」狩野一副『你看啊』这样的神态用手指了指前面一个被塞得满满的运动背包
「难得的修学旅行，你可要好好享受喔」
「可是，现在的我已经是那种，一天见不到前辈就会……」
「修学旅行是三天两夜吧？总之等到了明天你这种情绪就会慢慢减弱的
「前辈，你有带着手机吧？」
「要发我自拍什么的吗？」
「哎，我也会在京都拍各种各样的照片发给你。我们来交换照片吧」
悟「（这、这不就是像是在交往一样吗……！）」
「怎么啦，为什么突然就沉默了嘛？拜托啦，请一定要跟我交换照片」感觉像是被恳求去做一个强制劳动般的要求
「这个我先考虑考虑吧……倒是你现在快直接赶去车站吧。修学旅行难道不能穿私服的吗？你怎么还穿着校服，难道没带私服嘛？」
「自由行动的时候穿的私服我可是有好好带着的，不用再操心啦」
「呼，总觉得有些麻烦啊，明明我在之前的学校被要求一直穿校服来着」
「你之前的学校看起来似乎很愉快呢，话说前辈之前的修学旅行去的哪里？」
「寺庙」
「寺庙！？」
「说是什么精神修行……有老师在周围警戒，外出之类的肯定是做不到的。偷懒要被发现的话还会被威胁留级」
「前辈你之前带的学校到底是个怎样的存在啊？」毕竟就是这样的校风，希望能多多理解
「跟你们那个仿佛是企业培训一样的修学旅行比起来，似乎去京都稍微好点啊…… 」
「才不只『好点』程度好吗？这可是世界有名的景点啊。你好不容易买了件不错的衣服，给我穿着它自信满满的在京都大街上好好的散步享受啊」
「哦~对自己挑衣服的审美很有自信啊」
「别这么说」一边这么一句句的聊着，也同时注意到狩野在偷瞟着手机确认着时间
「那么说来，要带什么土特产好呢？」
「时间已经很紧张了吧？快，你该出发了」
「前辈你要是不告诉我你要什么伴手礼我就不走！」
「八桥！八桥就行！」
「哎，但比起这个。希望你试试我的品位」
「那就听你的」
「啊哈哈哈哈。知道了，虽然没怎么帮忙，不过也差不多该走了啊」
「修学旅行期间，就包在我身上吧」就这样擦肩而过了
「如果是前辈的话我就放心了！我不在的时候要麻烦你照顾一下田地啦」
「好、好的」
「啊啦啊啦！那么，我出发了~」
「要好好享受哦」狩野就这样背着巨大的三级包，以稳健的战士步伐向校门走去
「那么，牛已经吹上天了。要好好的干活啦」最近因为田地的关系起得很早，每天可以利用的时间被大大延长了
「这道题适用于前页的公式」
悟「（到京都大概3个小时吧？差不多该开始观光了吧……）第五节课已经过了一半左右，黑板上的钟的指针也渐渐接近2了」
悟「（如果那家伙说想去参观农作物的话，不会给班里的人添麻烦吧……）」
「喂，是谁？赶紧关机吧」
「对不起……」平时根本没有人给我打电话，所以早就把手机关机这码事忘了
悟「（让我看看是哪个憨批……）理所当然的——『耶！耶！已经可以自由活动了。可以去京都的街上撒野了！』非常无关紧要的内容首先是电源……不，只要振动就行了」
悟「（真是的，那家伙也考虑一下这边的情况……）『看，前辈。是舞妓小姐！』」
悟「（不要随便拍别人背影啊喂！）即使再怎么藏在桌子下面，一旦暴露了也有可能被没收手机不，回信还是后面慢慢来吧再怎么说也不会发一堆过来吧？」
「悟的手机一直响着……」
悟「（那家伙是忘了现在正在上课吗……）」
「你啊？一般人都知道的吧。上课时别给我整那么多活」
「不行的哦，前辈，上课时必须要关掉手机」
「哎呀，是我不对w！」
「现在不是上课吗？莫非前辈是在偷懒？」
「休息时间到了！」
「我猜猜，是刚才发的看起来很好吃的土特产名单让你兴奋起来了？哇哈哈！前辈这个贪吃鬼」
「不是那样的……」
「哪个礼物更好一点呢qwq」
「八桥吧！有各种各样的种类。要我付钱也可以，买八桥吧」可恶，本来想训斥她的，却被她抓住了项圈
「话说，你已经在买土特产了吗」
「因为没有别的事情可做了啊」
「有啊！在京都各种各样可以做的事情应该很多啊」
「那么，找到什么有意思的话给你发怎么样？」
「都说了，别在上课时间发东西给我啊」
「前辈也发不就好了」
「我只是一个很普通的学生」
「嗯，铃响了，再您的见」
「好的，那就回头见啦」
「集中精力去观光游玩吧」太好了，总算是比老师先一步到教室了那家伙真是……
「怎么了？笑嘻嘻的」
「完全没有笑啊」
「好，没有青虫和蚜虫。今天真是个好日子啊……」每次，在蔬菜的叶子和茎上凝神观看的这个时间我都这样祈愿着
「天气有点热啊。那浇这些水应该足够了」嗯，用手指检查湿度果然是最直接且准确的方法草帽戴久了里面会闷出很多汗，所以我不时脱下草帽，在屋檐下抬头望天那么……首先从西红柿开始……
「嗯……？」一块写着『请给我美味的水』的牌子从土里露了出来，上面还画着西红柿的可爱萌版图案
「知道啦知道啦，给你水」话说回来，真是个多才多艺的家伙呢
「好，这样就差不多了」
「体力什么的已经被压榨的一滴也不剩了，回去吧」工作结束后给田地拍一张照片，然后发送给了狩野唔，感觉如果这种东西都要特意汇报一下会显得有点烦人？暂且先发了吧……诶？没有回应啊
「…………（坐立不安）」『前辈qwq！因为小组计划去寺庙所以没能回复。辛苦啦』
「什么啊，我，我就知道？这也在我的计算之中……」说到底，还是暗暗松了口气然后，我竟然笑了出来一摸自己的脸颊，反而觉得有些害羞
「是吗，要加油啊……」送信『一会儿给你打电话』
「明明说不用了」一边说着，一边又笑了一下结果那天晚上还是打来了电话，狩野果然很快就谈到了土特产的话题，从结果来说聊得很开心和昨天一样，关掉闹钟后在床上打了个滚早上的保养是根据前一天的情况而作的，大概2-3天一次就可以了，所以今天可以休息
「她说今天要去奈良啊……」时间很充裕，整个人无所事事地，心都飞向了京都那边了话虽如此，但是脑子里还是一直想着狩野
「……去看看田地的情况吧」修学旅行的第二天——话虽这么说，但也不是当事人，无论是我还是田地都是一如既往的平和今天是星期六休息日，明明连特意换上制服来照看的必要都没有和昨天一样发了好多游玩的照片，她那边好像很开心的样子啊
「之前狩野说过，照看的时候认真一些之后就可以很轻松，没想到真的是这样啊」对乌鸦的圈套好像也在发挥着作用，并没有被破坏嗯？好像刮风了。云的流动也非常快
「不会要下雨了吧。得赶快回去啊」……嗯？好像忘了什么重要的东西
「喂喂，窗户应该没事吧？」虽然没有下雨，但是日落之后风就变得越来越大了没办法了。这还是自从搬家过来之后第一次关上遮雨窗
「悟——！在嘛？！悟——！！！」咋了咋了？
「什么事……诶！？」一打开门，美琴就伸出双手紧紧抓住我的肩膀，脸色煞白仿佛一个得知自己病入膏肓无药可救的病人一样
「现，现现现现，现在打开电视然后切到新闻频道……」
「那是什么……？难道……狩野他们发生了什么事故吗……？」
「台风要来了！」什么啊，台风？在这？
「台风！？」
「学者们也很惊讶于台风的路线突然发生了转弯！说是规模相当大的台风」
「怎么办才好呢？庭院里的精心培育的番茄们能战胜这残酷的天气吗！？」
「家庭菜园都这样了……」
「不能打电话问小南音吗？打电话会给她添麻烦吧」
「电话什么的……昨天和今天都乱七八糟的！」
「这么难取得联系吗？」
「哈哈哈哈！总、总，之我会试着打电话的！」
「诶诶诶诶诶诶，台风会直击那边吗……？明明说过不会去本州的啊」
「说是奇迹的急转弯」
「呐大家，有谁能看到天气预报吗……？诶，台风真的要直击关东吗……？」
「稍微信任我一点啊」啊啊，美琴小姐可是一直在关注着台风的动向啊
「所以我想问问家庭菜园之类东西的该怎么做准备对付台风，所以联系了你。当然学园的田地也是？」
「从现在开始处理！？容我问一句。已经开始下雨了吗」
「虽然还没开始下但天空已经开始咕隆咕隆的叫着了」
「……诶」没想到会思考这么长的时间
「……农家人的努力会被大自然的威猛践踏是世间的常情吧qwq？就像日升日落一样正常的事呢」
「直接就放弃吗！？」
「已经来不及了吧？啊……明明心中早有警戒。如果好好准备就好了」
「现在就想回去」
「现在回来不就更来不及了吗！因为这里有我，所以放心把一切交给我吧。说吧该怎么做」
「不要胡来啊！现在已经是晚上了啊，就算是旱田弄不好也会出人命的啊」
「快点！到底要怎么样才好呢」
「没有吧唧吧唧的声音吗？」
「这和浴室里洗澡水溅起来的声音没差，话说回来到底该怎么办才好啊」
「诶……番茄和茄子被雨水浇过就会很快的腐烂掉，可以用塑料给它们盖住什么的」垃圾袋套在上边应该差差不多！
「还有，根系发达的根菜系倒是不会什么太大的问题，但是使用支架支起来的黄瓜，同样的还有茄子和番茄之类的？那种的很不妙」
「虽然不知道风有多大，但是弄不好会全灭的吧」所以还要强化支架吗……
「去储物室的话有防灾的用具……总觉得，听到了吧嗒吧嗒的声音啊？」
「是心理作用！又不是什么了不起的暴风雨，田地的话我会好好保护的！所以你要好好的享受修学旅行直到最后啊」窗外的树木什么的都快被风吹倒了，才不是『不是什么了不起的暴风雨』
「真的不要勉强噢？蔬菜什么的无论多少都能长回来吧」
「我知道的啦！赶时间先挂了」
「不用勉强的！？」真是的，完全被看透了啊……
「美琴姐，要用塑料袋之类的东西保护番茄！不然会被风吹烂的」
「还有，花盆尽量要放到室内」
「现在！？舞小姐，我来分蔬菜，帮我一下」
「食物发生什么事了」
「交给我吧！我先去学院了」
「现在去！？已经变成倾盆大雨了啊」
「没关系的———！」
「啊啊啊啊啊，让我面对疾风吧！！！！！！」从公寓出来的瞬间，狂涌而来的暴风差点把我从侧面吹飞真是有排面的大风呢，如果不全力以赴的话，菜地真的会被毁掉的这么大的风打伞一点用也没有
「该死的，我现在就过去。给我坚持下来啊……！」
「哈啊、哈啊……」到学校的路程现在看来竟然是变得如此遥远，费尽力气总算是到了这个又该从哪里才能下手呢脚下是湿漉漉的泥泞，脸上又被风吹的喘不过气来多亏了建筑物遮挡，能少吹到一点风真的是不幸中的万幸
「防灾的东西说是在储物室里边……」是这个塑料袋吧？上面沾上了一些土，应该是用过了可是作物支柱的强化应该怎么办？像爬山虎一样缠绕着的东西也不能就这样套起来……『防风措施就用棒球部练习时使用的巨大屏风』太应景的提示了！大概就是那个带脚轮的栅栏吧好，就是这个！这种宽度再加上我们对番茄和茄子谨慎的区域规划，应该能起到一定的防风作用
「噗！？」这、这种狗吃屎般摔倒方式自从幼儿时期以来就再也没有过了一边吐出嘴中的泥土，一边站起来，为了不被风吹倒而扶着栅栏
「吆西！好多了。还有就是用铁丝做围墙，然后再上网防止作物溃烂……」刚才摔跤的缘故吗？脚腕的位置很疼……或者说是一种灼热的感觉
「在那之前，不给积水开辟通路的话，根就会烂光。铁锹在……」
「成功了！雨水在哗啦哗啦的流走。接下来就只剩下套塑料袋了」
「啊啊啊啊……刚才的围栏被风吹走了」这风到底是多么有力量啊。不找有重量的东西压住的话……好像又听到了什么东西倒下的声音……！！！！根本就不想回头看啊喂！！
「不行啊……可恶……！！怎么会输给你啊啊啊啊……！」这就是传说中的清晨吗？真没想到竟然会陷入彻夜战斗的困境朝阳下的田地闪闪发光，简直就像是宝石箱里闪闪发光的宝石一样
「今天是星期天可真是太好了……」对了……一定要把围栏还回去啊用于保护作物的塑料袋和网也要卸下来，晒干……南音反正会担心吧，最后再把田里的照片作为纪念拍了下来
「田地安然无恙，所以要好好享受修学旅行到最后哦？」发送！
「哈，累死了……！！」但是，非常的清爽啊哦，回到房间的时候南音刚好回信『很漂亮啊，不愧是前辈，看来台风不是非常严重，真是太好了』……嗯，这样就可以了虽然有点烦恼，但是还是不要回信了
「我做到了……！」
「嗯……？嘿嘿」醒来的瞬间，一股浓重的土腥味冲进我的五脏六腑，可我却没有感到任何不适是被埋葬了吧？这样想着
悟「（咦？我之前在干什么来着……）」
「我回来了！哇哈哈，下车后直接就过来了哦。还去把八桥买了回来——」原本手里拿着纸袋笑嘻嘻的狩野，在看到我的瞬间笑容僵了下来
「破破烂烂的呢……」
悟「（糟糕！？）」
「手臂和脚都沾满了泥巴还满是血，闪闪发光地,不过……」
悟「（啊，我之前穿着短袖短裤就跑到田里去了……）」
「我都已经说了，请不要胡来啊喂」
「请、请等一下，只是摔倒了而已啊？」
「说过的吧！」
「对不起！？」本来就睡醒了头脑就不灵活，还被意想不到的狩野来袭吓了一跳
「这是、那个，也就是说……就是这样！所以呢？那个」
「……是我想那样做的。因为是和狩野两个人努力培养的田地，所以想要保护它」
「唉？」
「别哭了，别哭了嘛……」
「可是，（抽泣）……前辈那么，我……」急忙想要摸摸狩野的头，看到了自己满手的泥巴又缩了回来
「呜呜呜———っ」我这边好不容易才抑制住了，狩野却扑进了满是泥巴的我的怀里
「而且，你至今为止不是一直一个人做这些事情吗？」
「……前辈」
「嘛，算了，话说回来……」不过，我还真是个无法无天的人呢
「好了，吃点东西填饱肚子吧。狩野刚回来吧？谢谢你的礼物，我会拿回家的啊」
「前辈，请去洗澡！！！！！！」
「闻起来很难闻的吗！？对不起啊」
「……虽然没有什么太大的臭味」狩野轻轻的嘟着嘴唇，用着可爱的眼神看着我，身体也随之摇晃起来话说回来，这家伙的脸有这么红吗？
「我来做饭吧」
「……什么食材都没有」
「我会从院子里拿的」看来，一步也不让啊
「知，知道了，记得做清淡点。厨房可以随便用……」
「拜，拜托你了」为什么我的声音突然那么慌张？因为心情不是很好，所以历经磨难后本应好好享受的一次洗澡，竟然总觉得有点儿心不在焉在浴池里泡着的时候，也注意到了外面的气息……
「虽然很简单，但是已经做好了」从浴池出来后，饭桌上摆放着炒蔬菜、酱汤等饭菜，还有美琴分给我们盛得满满的米饭
「不好意思啊。嗯，只有我？狩野不吃吗？」
「是为了让前辈吃而做的」这样的气氛不奇怪吗！？她非常乖巧，同时也表现出避开我的视线的样子
「真的不要在意那么多，我……」
「请尝尝我的手艺吧」
「我要吃了呦！那我就不客气了」首先，准备要喝一口蔬菜丰富的味噌汤——
「啊，好吃！好好吃啊。身体的疲惫在慢慢消失」
「真的吗？」
「不可能是骗人的吧。虽然也吃过几次狩野的便当，但这个味噌汤是最美味的」
「可，可能是食材很新鲜吧……」
「毕竟是狩野带来的蔬菜啊。嗯，哈哈……我喝干净了噢」
「那就请不要客气的再来一碗吧！」狩野迅速的从我的手里拿走了碗，再一次将盛满了的味增汤递给了我
「谢谢你。啊哈哈，一个人住的话不太常喝味噌汤，而且还是狩野做的所以有双倍美味加成吧」
「那，那样的话……」
「（喝汤）……嗯？怎么了？」
「不，那个……要是那么好吃的话，我就每天给你做吧」
「哈哈哈，那可真是太好了啊」感觉稍微精神一点了？如果我的脑子再聪明一点的话，就不会让狩野露出那样的表情了
「场面话……」这么想着，她的嘴又像在生气似的嘟起来了？
「…………（盯——）」
「如果被这样一直盯着看的话，果然有点吃不下饭啊？」
「那，那种事，我的视野范围里只有前辈，怎么可能会不盯着看呢？」
「虽然是这样的……」
「所以，我有看前辈的权利」嗯，吃不下去
悟「（明明不需要罪恶感。让这件事干净利落的过去不就好了……）」
「呜呜……」狩野也在那边坐立不安，看起来很不舒服
「对、对了……修学旅行怎么样了……？」
「要听吗？不是已经发了很多邮件和照片的吗？」
「原来如此。事到如今即使不听，我几乎也能完全掌握狩野的行动」
「啊，那个……是吗，是…的呢？」
「我真是个爱撒娇的孩子啊」
「突然这样说，怎么了……？」即使我这样苦笑着，狩野也不搭理我
「撒娇也没问题吧？完全没有给我添麻烦。收到你在京都的报告我很开心」
「……真的吗？」
「因为是可爱后辈的修学旅行，当然是真的啊」
「后辈……」
「那个，饭可以再来一碗吗……」
「不是味增汤吗？」
「那么，味增汤也……」因为不好意思长时间挽留刚从修学旅行回来的狩野，所以吃完后就马上送她到公寓门口
「真是的，直接就跑到我家的话……不会让家里人担心吗？」
「再晚点回去也没关系」
「回去吧。家人在等着你啊」
「那我回去了」为什么感觉狩野有一点生气……！？
「嗯，对了，一年级从明天开始是补假吧？有什么计划吗」
「肯定会去学院的吧」
「为什么！？」
「……因为想和前辈一起参加社团活动」
「补假结束后，还有的是时间一起社团活动吧」
「…………………………」所以，为什么要这样的眼神
「那个，家的方向在这边……」
「是吗？那再见啦」最后轻轻地抚摸一下狩野的头
「怎么了？那么在意你的头啊。我也没用多大的力啊」
「才没有的事情！！晚安啦」
「？？晚安」
「喂，姐？礼物呢？」嘛，胸口的心跳还是咚咚的跳个不停
「……就是那样0w0」这个心跳告诉了我这次的事情才不是什么理由一定，更久以前……或许从初次见面的那天开始？一直一直，在和前辈玩闹撒娇和前辈在一起很开心，总是笑着只是我一直一直的把自己当作小孩子，从来都没有注意到我在面对前辈的时候，那种源自我心灵深处的悸动
「我，对前辈……」
「啊啊啊啊，一想到这件事整个人就变得心跳不止。从明天开始以后应该要以怎样的表情和前辈见面呢？」
「姐姐哇~~~~~~」
从田里突然间冒头而出茁壮生长着的杂草可以看出，夏天正在一步一步的接近
悟「（真令人无语啊，这么强生命力……）农药是如何支撑起农民，甚至是全人类的，仅仅管理着这么小规模的田地就能够理解了」
「呦，狩野」
「早、早上豪？」豪？
「哈啊啊啊啊～～！」一副捶胸顿足的样子，是有什么遗憾的事情发生了吗？也许是感觉到屈辱所以表现出了咬牙切齿的样子
「先你一步到这里，还是第一次吧？我想做的话也能做到的喔」
「我可是一直都认为前辈很棒的」
「我可没有说让你鼓励我之类的话哦」
「是这样的吗！？那个那个……对，我马上去换衣服，还请稍等一下……」
「不等着不行吗……？」看着狩野飞快的冲进了部室，我便停下了手中的除草任务等着她
「情绪的波动相当大呢？还沉浸在修学旅行里吗？」
「哈呼————……」
「话说啊？这块地的情况未来会变成什么样呢」一边检查蔬菜的熟成的情况，一边试着小声问了一句，没想到狩野却仿佛受惊似的夸张的转过了头
「变成什么样……前辈对吾妻&狩野农场的现状有什么不满吗？」
悟「（之前不是一直叫狩野农场的吗……？）对前辈做出的让步吗！真是可爱的后辈呢」
「是想做点除了农活以外的事吗？」
「农活之外想做的事情是指？」
「我不是那个意思的哟！？」
「那是什么意思？」
「那种东西我才不知道啊！！」
「冷静点！」原先我们之间是这种气氛吗？果然觉得狩野的状态有些异常啊
「马上就要期末考试了，之后就是暑假了吧？我刚才只是在想，最好还是别光想着园艺部的活动之类可能会影响考试的东西」
「……考试啊」
「虽然就算是在假期也不能放着田地不管，但我想把精力放在打工上——」
「考试不正好是机会吗！？」
「你这家伙有在听我说话吗。什么意思啊，你刚说的好机会什么的」
「我想前辈估计也是个不会念书的笨蛋，那么正好！」
「说的是被我讨厌的好机会吗？好好看看我这极其不满的表情，然后还请重新组织语言」
「一起复习备考吧！」是怎么扯到这里的！？
「……可以是可以，莫非连高一年级的科目都可以解答吗？难道说，天才少女！？」
「是监督前辈不偷懒的意思。我想前辈你啊，是那种没法集中精力学习，没学习多久就会开始去打扫房间、慢跑的类型吧」
「你这家伙，别一副知道我什么情况似的这么开口啊」
「我，我知道前辈的情况什么的，这、这…你要我说可是要花很多时间的啊……」怎么在话说到这里的时候突然扭扭捏捏的？什么情况啊，这家伙
「总之，就这么说定了！考试期间一起复习吧」
「我还有打工，不过照顾农田和复习并无冲突，如果能有空闲时间的话也会来帮忙的」
「考试期间也要打工吗？小心不及格哟」
「为不变成那样，你可要好好地看住我啊」
「门铃响了。回教室吧？」
「在那之前应该好好做一下学习日程表吧」
「这么期待学习会嘛？」结果，班会还是迟到了随着一声『起立，行礼』，放学前的班会结束了，班级里的同学们纷纷朝教室的门口走去到此为止，和往常一样，但为何今天邻座的视线异常刺人呢
「……这真心是浦岛太郎的感受啊。只是稍微休息一段时间就到期末考试是为什么啊」
「一般学生是不会像你一样休长假的吧。小悠真是自作自受呢」
「别叫我小悠啊」这家伙就连今天也是在午休结束的时候才来的就为了在家里吃午饭，不惜弄得经常迟到也真是有些让人吃惊
「你看上去傻乎乎的，也不说让你教我学习，就把考试范围告诉我吧？笔记本什么的借……」
「笔记本上写的东西能看懂吧？」
「我看起来就那么傻吗？自尊心还真是被伤害的一塌糊涂啊」
「你被除了我以外的人说成过笨蛋吗？」
「被不加掩饰的说成笨蛋了。估计，都认为我是无论被说什么都不会受伤的那类人吧」
「啊哈哈，咳咳」发现周围目光聚集了过来，结月赶忙用手遮住嘴角
「给我停下，别笑了，我好歹也是有自我形象的」
悟「（真是个自我意识过剩的家伙……）」
「好啦好啦，借我笔记本，快点！」
「不借给你哦？之后还要用，自己拿钱去复印啊」
「使用什么的，你是说要复习吗？」
「是啊，之后还跟别人约好了要开学习会的」
「呼，已经到这个时间了啊？差不多该开始了呢」
「总感觉你微妙的有点着急？」
「早上的时候不是已经好好的检讨过了自己学习的决心吗，我可是没有那种敷衍了事的心态的说……」
「学生的本分就是努力学习吧？」
「假的吧，狩野你竟然说出了这样的话」
「前辈你莫非以为我是笨蛋吗？」互相都有被叫成笨蛋后的不满啊
「这算多管闲事吗？如果狩野觉得现在田地处理的差不多了的话，去学习就OK了」
「差不多了，看到前辈对我们的田地注入了那么多爱情，我真的非常开心……」
悟「（为什么突然开始害羞了……）」
「那么就开始收拾吧？学习会就在社团活动室里吧。你先过去吧」
「啊，在那之前」
「是要去买饮料吗？那么我要……」
「那，那个，要做一些如洗手、擦汗、喷一些香水之类的各种准备吧！作为女生啊」
「我不做准备就这么去的话，总觉得有些抱歉啊」我是不太了解那种事，有些想当然的犯了错误
「我马上回来，请做好准备等我」
「……去部室里准备不行吗」明明不会偷看的果然，女孩子打扮时会使用更衣室之类的地方吗？狩野不知在什么地方喷的柑橘味香水，强烈的宣扬着自己的存在
「前辈想要学习点什么？」
「英语吧」之所以这样在意狩野身上的味道，其实是因为离的太近了吧
「那我也学英语」
「我觉得集中学自己不擅长的课程会比较好哦？毕竟年级不一样，也不能互相教」
「同一个学科的话，不是会产生那种像一体感一样的东西吗？」
「你不介意就好」那么，我要开始自己的学习了
「……嗯」
「今天要去澡堂吗」
「啊？啊……可以啊」只是随声附和，注意力都集中在了教科书和笔记的内容上我记得好像就在这几页吧……
悟「（这个单词……好，不愧是过去的我。好好地把意思记在笔记本上了啊）」
「搬家过来以前的学校授课的范围和现在会有很大的不同吗？」
「集中精神。你的手和脑都完全没调动起来吧」
「如果光一个人学习的话，那和前辈一起的不就没有意义了吗？」
「狩野想象中的那个不是学习会，只是快乐的聊天而已」
「学习会不就是这样吗，聊天占八成学习占两成左右的样子」
「至少要是相反的比率吧。那种行为只是打着学习的名义聊天而已」
「前辈居然那么认真……情况已经严峻到那种地步了吗？」
「因为我才刚搬来马上就要考试了啊」
「我明白了！为了不打扰前辈，我也会老实学习的！」总觉得她会不知不觉地站在我的立场上，还是别指出来吧
「那么，我们彼此先暂时集中一下注意力」嗯？我刚才在干什么来着？啊，我正要确认教科书上例句的内容呢
「…………（瞄）」呼姆呼姆（点头）
「嗯~嗯…（点头）」回过神的时候狩野和我已经默契的打开了教科书
「为什么要模仿我的动作！你是我行我素的家猫吗？！」
「前辈是怎么学习的呢？只是想看看情况而已」狩野一边说着一边蹭到我这边来
「刚才说了啥？给我有个大人样子」
「考试复习，不知道从何下手」我怎么样也对狩野这样的后辈讨厌不起来啊
「不管从哪里开始学习什么的……英语就是应该先背单词，然后把考试范围内的例句什么的记进脑子里吧」
「啊…那，那个……这里我不懂」
「哪里？」这种距离多少会有些尴尬，我看着狩野僵硬的手指着的地方
「这句的翻译是，呃？约翰误以为是香草冰淇淋，咬了一口黄油，但是被当作是……被全部吃掉了……是、是……」
「啊嗯，这样教我确实不错啊」
「那肯定，作为请教的一方很轻松吧」
「这里也不太明白」
「先自己想想吧。实在不会了我再教你」真是的，让我看看是哪里
「这里吗？是刚才的继续下来的部分，被怀疑患有糖尿病的约翰，年轻时毫无食欲——」
「…………（盯……）」
「咋了」
「不…没，没什么，只是看着你而已嘛」
「集中精力好好学习！」
「我，我懂了，好好地听了！乔治是个小糊涂鬼呢」
「就这样粗枝大叶的翻译能得到分数吗？」真让人担心啊，把自己的自动铅笔放在笔记本上
「都说了要自己学习，可你一点也没能集中精神不是吗？」
「不让前辈看到我优秀的一面可不行，虽然这么想着，但对我来说也是有完全是门外汉的东西的……」
「好的地方是什么啊。脸又红了……该不会是发烧了吧？」
「啊……」撩起狩野的刘海，将手掌贴在她的额头上
「完全没有发烧什么的」
「明明头上在冒着热气？」
「那是因为天气很热的原因！」
「这么说来，房间里边的温度确实相当高啊。透透气吧」
「…………………………」拉开椅子站起来……两个人同时……
「为什么连开窗户都要和我一起。你是小鸭子吗？」就这样，随着时间的流逝，往窗外一看，天空早已一片火红
「嗯？天快黑了。今天就到这里吧」
「进展很顺利呢！这次考试一定会很有效果的吧」
「那就再好不过了」我基本全程都在照顾狩野的学习，复习什么的完全没做当然，并不是说不开心
「今天学了不少东西，就算弄错了也不要不及格哦」
「虽然期中考时有点危险，但是这次没关系的！」
悟「（危险吗……）我下定决心尽量抽出时间，守望着可爱后辈的复习」
「对、对了！反正都要考试的……不如来一决胜负吧！」
「你是多么有勇气的人啊……！」
「勇气？这只是一场游戏吧。以总分进行竞争」
「总分吗？那样的话即使学年不同，也能决出胜负来」
「输了的人要对赢的人言听计从！可以吧？机不可失时不再来哦！」
「其实不再来也是没关系的」
「那就这样约好啦！！这次我会拿出真本事的，请做好觉悟吧」
「平时也给我认真点……」
「嘿嘿」看来在这个考试期间要持续给敌人补给了
「晚上好！对不起这么晚还给你打电话。其实我现在也在学习，但是有点不太明白的地方」
「……说说看」某种意义上来说，这是一个转换心情的好方法苦笑着，嘴对着忘记什么时候沏的温咖啡
「……我有点说不好，可以拍照发给你吗？」
「原来如此原来如此，前辈也相当能干呢。我也意外地明白了自己想说什么」
「能帮上忙真是太好了。下次要认真听讲啊」
「真不错呢。如果这样以学习为借口的话，可以随意的和前辈联系呢」
「有两个我想吐槽的点。说是理由，你即使没有什么理由也可以经常和我联系」
「是、是吗？好害羞啊……」事到如今还会害羞？
「如，如果前辈有什么事的话也可以打电话给我哦！」
「我能有什么事？」
「我，我想听你的声音……之类的？」
「请不要沉默啊！？」
「不，因为狩野突然说出了很少女的话」
「意外吧，我也有这样少女的一面呢」
「哈哈，我知道」
「真的吗？」闹别扭的表情清清楚楚地浮现在脑海里，有一种越来越好笑的感觉
「真的，真的。那么明天见吧？」
「嗯~明明很努力了……总觉得有种没能传达到的感觉」
「果然，我还是有这样的印象吧」
「没有作为女孩子被意识到吗……」
「不不，因为有比赛！如果赢了的话，前辈就什么都会听我的啦」
「赢下比赛——」
「为，为了让前辈用『南音』来称呼我！」
「好，要加油了。哎!哎!哦——！」
「姐姐，好吵啊」
「早上好——…」
「噢噢，好像很困啊」
「没关系！虽然稍稍熬了会儿夜，但是农民的睡眠时间有和没有基本没有区别。只要闻闻清晨大地的气味整个人就会再次变得充满干劲」
「可你的眼睛都没睁开呢」不断擦着眼睛的狩野连走路都晃晃悠悠的
「喂，危险」
「呀！」因为狩野差点把脚边的水桶踢倒，所以把手臂绕到她的腰上轻轻地把她拉开
「从，从这样的早晨开始就……惊喜？是惊喜吗！」
「 这怎么说也不算是惊喜吧？因为你差点就把水桶踢倒了」
「是这样的结局吗！」
「结局？你真的没事吗？」
「没关系！眼睛已经完全睁开了！」推着我的胸膛，狩野立马离开了我的身体……仔细一想，我对狩野这种年纪的女孩子的态度是不是太草率了？听说有的人会因为性骚扰而被起诉啊
悟「（狩野的话马上就变成这样的接触方式了……）与其说是妹妹，不如说是大部分事情都是能被原谅的小孩子」
「前辈？」
「啊，啊啊，你没大碍就好。我很冷静」
「没有大碍的意思我有点理解不了」从期末考试的通知下发后过了几天，整个学校都变成了考试模式在教室里也都是关于考试的话题，总觉得气氛也很紧张
「唔……」就连平时装傻的狩野也用那种非常严肃的表情埋头于教科书
「有不明白的地方吗？」
「正式考试的时候前辈不是不在旁边吗？不改正马上问前辈的习惯就不会有结果的」只要把我教她的理解到位就行了，但给难得的干劲泼冷水也不是一件好事。就这样看着吧
「你还记得的吧？前辈，比赛」
「我知道我知道。输的一方要听赢的一方的话吧？」
「我给你看看我认真的样子！」难道狩野意外的是那种对胜负成败很上心的人吗？这样的话我也不能太悠闲，也要好好准备
「考试到此结束，请最后排的人把答案收上来」历时三天的期末考试终于在最后一科数学结束时画上了句号因为我的座位在最后一排，所以我是那个离开座位收答卷的人
「……都结束了」
「喂，同桌的大小姐。要收答题卡了哟」
「真的饶了我吧。要是期末考试再没过，可是要强制参加学校的暑期补习的—……这下所有的预定肯定都没戏了」这三天里，我一直在听着旁边的悠嘟囔着『啊』『糟糕』之类的话，所以就算刚才听到哀叹也并没有感到惊讶
「毕竟这所学校的学力水平很高呢。补习之类的应该见怪不怪了」
「你为什么一副事不关己的样子？你应该也有打工计划的吧？」
「不要擅自把别人归到补习的阵营当中啊」
「有自信吗？」
「……马马虎虎？」
「这回答跟你一点都不合适」
「我和你可不一样。你今天的悲剧完全是你自作自受」
「来吧来吧~首先♪为庆祝这次考试平安无事的度过……干杯！」
「是是，干杯」虽然说是干杯，不过其实喝的是园艺部经常会喝到的狩野特制香草茶
「啊哈哈，跨越了一座大山啊~」今天正好收获了不少，就当作庆功宴来场蔬菜烧烤吧
「虽然很对不起前辈，但我对这次考试很有信心。击溃了前辈的自尊心真是抱歉」
「胜负的世界就是这样，不用在意」
「但是，职业棒球选手在职业生涯的最后一战上，有时候会只扔直球放水吧？我在想，也许应该给前辈你多留点面子呢」
「你这是什么比喻。职业选手最后一战怎么扔还是看情况而定吧？」而且，棒球手哪怕只扔直球也是非常熟练的，你的学习可没有熟练到可以类比职业棒球手的水平
「姆呼呼呼呼呼♪真期待成绩全部出来的那一天呢。今晚可能就睡不着了」
「复习时也一直维持着紧张的情绪呢。相信一定会得到一个好结果的」
「就是这个意思啦，抱歉啦前辈，这局胜利我就拿下啦」
「不用这么特地跟我道歉啦」算是知道她是这么的自信……
「就那么希望我问你，你胜利之后打算要求我做什么事吗」
「哎！？那、那个，啊，真是的！这种小事不要记得那么清楚啊」什么嘛，看来是有自己的计划啊
悟「（这个时机很奇怪啊。是暑假期间要我做苦力之类的事情吗……？）」
「是，是吗，原来还记得我们约定的事啊」
「一定会记得的吧。明明每天都有在问我还记不记得这件事」
「那是因为……」
「唔，前，前辈又如何呢？有想过自己赢了然后要求我去做什么吗」
「这个嘛，我还是有些主意的」
「诶~是这样啊」
「还有啊，现在可不会说的哦？胜负结果出来前还请好好期待」
「那、那样啊，我也是这样的想法哦」我笑嘻嘻的卖起关子，狩野则是逞强的挺起了胸膛
「前辈们的考试成绩是怎么发布的啊？」
「几年级都一样吧，就是上课时顺便发布」
「那么，全部知道结果的时间大概是后天吧。一共9个科目的合计分数来决定胜负」
「你不说我也明白的」这么有干劲啊……虽然觉得能赢，但其实心里还是没什么底的
「啊，那边的灯笼椒已经可以吃了哦？请开心地享用它吧」
「别把灯笼椒全夹给我啊喂……」在那之后过了几天，今天的第三节课是古文课，并且有『古文是这次测试最后一个出成绩的科目』这么一层特殊含义在班里的同学们在教室里四处聚集到一起，互相传看着答案
「…………不及格又怎么了？」
「我可没有特别问你的成绩，不用告诉我也没关系的」
「该不会是看不起我吧？你小子——」
「怎么了啊」
「我可没有和你决胜负的打算好么！」
「巧了我也没这个打算」接下来，狩野那边会是个什么情况呢？毕竟在这之前都没有给我任何透露呢
「结果发表~耶！」放学后，终于到了决胜的时刻突然就自顾自的拍起了手，狩野显得很兴奋
「看来前辈也为考试努力过了呢！比比看吗？虽然想这么说……但是很抱歉，胜利就由我拿下啦」
「如果是堂堂正正比赛出的结果，那输了也没什么好说的」
「啊，像个武士呢，哟~武士道的觉悟！（作为武士可不能面对敌人逃跑，否则称不上是武士。强调作为武士身份的荣耀）」
「切腹吗？看来这次幕府末期在考试的范围里吧」看这自信样子，狩野是相当有把握啊，虽然我倒是没那么执着于胜负
「啊哈哈♪那么马上……对了，我们一起说出总分吧」
「很有仪式感呢。知道了，那就1、2、3」狩野竖起大拇指做回应，确认了一下对方的眼神，点了点头
「１、２、３！」「４８５分！」「８０１分」……嗯？
「诶？应该不是5门课的总分，是9门课的总分吧」
「800多分也就是说，平均得分在90左右吗！？」
「基本上就是这样……」
「啊——————！？」
「咳哼！？」肺部附近突然一阵剧痛，一瞬间感觉自己快要窒息了
「为什么要打，咳……」
「完全被骗了啦！」
「是你擅自把我当傻瓜的吧，呼……等等，呼吸不了……」
「本来这次考试的平均分超过了50分的我很高兴的那种心情要何处安放啊！？」
「成绩提高了不就很好吗……」
「其实是多亏了前辈！这么说来前辈的那种教法真是太好了啊」
「……对不起，我失掉理智了」总算平静下来了，也给我揉了揉背
「难道说前辈能考到这个成绩，是因为以前在少年管教所一样的学校里读过书吗？」
「认真学习的话自己也可以做到吧。我可不喜欢被当成像不良那样的笨蛋」之所以进入这所学校，也是希望大家能注意到自己的学习能力
「原来曾经是不良少年吗？」
「忘了这件事吧。总之，现在胜负的判决就是我的胜利，可以吗？」
「我要求索赔……」
「……你，你这次也相当的努力了呢」也算不上是刚才给我轻轻锤背的回报，这次换我抚摸她的头
「不过，胜负就是胜负啊。好好遵守约定吧」
「啊，是啊，当然有觉悟了！我还是很果断的」
「好，就是应该这样」
「但是，如果是过分色情的请求……需、需要一定的心理准备，并不是说讨厌……」
「为什么会这么想啊？」
「不，我做好心理准备了！尽管来吧」
「不用一副如临大敌的样子哦？我要求的事是狩野你的擅长领域啊」
「我擅长的领域，是像女仆一样……」
「露出了意外的一面呢！？公寓院子里的家庭菜园很受好评，只是希望你能帮忙扩张罢了」
「……这种程度的请求就算不用这样我也是会答应的啦」
「是吗？但是，没有其他的想法啊，这样就可以。今天能来吗」
「可以啊……」声音小小的
「那么，我们赶紧去确认一下田地吧」狩野就那样垂头丧气地走向田地
悟「（为什么会失落……）这样的话，还不如虚报故意输给她好了？我甚至会有这样的想法」
「准备要新种的蔬菜已经定下来了吗」
「啊，回去的时候在建材超市选选吧」
「了……解……」
「哈、Orz」
「在这种地方种植吗……从幼苗开始培育的时候会长得很快，因此请注意不要造成营养不足的情况」
「营养是指？」
「仙贝里的干燥剂含有硅元素，稍微和土混合一下可以给蔬菜补充钙质……」
「油炸食品中使用的剩下的油，稍微给一点也比较好」
「是，是啊，很经济啊」
「咖啡的榨渣也和泥土混合的话，可以有效防止虫子涌出来所以推荐……」
「谢谢，对，对了，累了吗？要不要拿一些麦茶过来喝？」
「可能是学习学累了吧」
「明明自考试结束已经过了3天了」
悟「（眼神，好空洞啊……）惩罚游戏并没有那么过分……我还以为她会兴致勃勃地帮我，结果但总觉得有种罪恶感」
「工作到此告一段落吧？我拿点点心什么的吧」
「我去那边买个蛋糕来，美琴小姐可以帮忙倒杯茶吗？」
「学长你对作为前辈的美琴前辈，平时都直接称呼美琴小姐的吗？」
「嗯？是啊」
「直接叫美琴前辈美琴小姐啊。是这样啊，毕竟是美琴前辈啊……」怎么回事怎么回事？
「是这样的吧？悟君超绝情的。以前都一脸纯情的笑容一口一个美琴姐叫我的」
「美琴姐！？好狡猾」
「所以，虽然经常会说，那真的是我做过的事情吗！？」嗯？狡猾？
「当时总是会吃很多流水素面吧？」
「这样的事情在做是夏天谁都有过的体验好吗！是巴纳姆效应！！」
「曾经要一起洗澡还被嫌弃了呢」真的有这样的事情吗？我想问问过去的自己
「…………（盯）」而且，狩野眉间的皱纹非常重
「……要吃蛋糕吗？」
「有的话我就吃」
「好了。在凉快的地方等我。我马上就买来」
「不用这么为我着想也是没事的哦。毕竟是你胜利者的权力」
「胜者是指？」
「之前的考试两个人有在打赌。是那种失败的人会听胜利的人说的话的赌约」
「原来如此。所以小南音从刚才开始就很消沉呢」
「唔，好敏锐」
「好可爱啊♪呐呐，小南音赢了的话打算命令什么呢？」
「直接就问上了么！？秘，秘密，是秘密哦」
「是和田地有关的东西吗？」
「才不告诉你！」
「诶？对，对不起」
「虽然我刚才只是开个玩笑的说……」狩野突然像是生气了一样，美琴也变得不知所措了
「哇哇，是啊？我在生气什么呢……我这个人啊，搞什么鬼」啊？这是在干啥，我应该配合着笑笑吗？狩野在对我打了那几拳之后，一直都显得十分不安
「啊……嗯，回，回去了。差不多到吃晚饭的时间了！」
「等一下！蛋糕呢？」
「因为是在吃饭前，果然还是算了！」
「那就让我送送你吧！对不起美琴小姐，我先失陪了」
「啊，嗯，再见」
「……嗯」怎么了吗？追上狩野之后，这样的疑问在脑子里盘旋着
「…………（偷瞄偷瞄）」狩野也若无其事地偷窥着我的侧脸
「对不起……我的态度很奇怪吧？」
「你不用道歉啊。该道歉的是我才对，完全按自己的意思叫你过来帮忙……」
「前辈才没有随心所欲的使唤我啊！那样的作业我也喜欢，如果能够让前辈高兴的话我会很开心的」
「……所以，对不起了」在这样暧昧的的气氛里不想就这样分开，所以两个人的脚步都渐渐变慢
悟「（这样的感觉究竟是怎么回事啊……）刚才美琴小姐问『赢了的话想要求什么』，明显的慌了手脚」
悟「（有那么希望拜托我做的事情吗……？）如果相当认真的拜托我的话会觉得很见外，但是如果是难以开口的请求的话……」
「关，关于上次的考试啊」
「唔，考试的事已经过……」
「啊！我仔细一想，答案上忘记写名字了」
「啥？」
「也就是说啊，就类似参考记录（运动成绩非官方记录，不能算作夺冠或者打破纪录）规则。我实际上只考了0分……」
「不管是哪个科目得了0分，胜败也不会变的」
「可能有好几个0分！」
「前辈是有多慌张啊？」
「总之，正因为如此，我才要负起责任，什么都要听你的」虽说是突然的事情，但这也太痛苦了吧
「前辈你突然这么说……」总感觉被略带鄙视的目光盯着，这次反倒是我有些不自在了起来
「……这样果然不行吗？」
「哈哈」看着她的笑容我稍微松了一口气，嘴角也松了下来
「我在这种时候就应该厚颜无耻吧？既然前辈都是说输了，那就是我赢了」
「好，好啊，不管什么要求我都会接受的」
「不能撤回哦！？那，那就……！」下一个瞬间，我的手被握住，刹那间，我下意识地停下了脚步
「就然这样的话……」糟糕，这下连我都开始紧张了这、这么一脸认真地拜托我的事到底是——
「请用南音，用我的名字叫我吧！」
「…………哈？？」
「因为总是被叫做狩野，感，感觉太过于客气了，不喜欢……」
「？？知道了，以后叫名字就可以了吧」就这？虽然很想这么问，但还是忍住了，毕竟我可不想有『最后还是不信任我啊』这样的形象
「试着这么叫我吧」
「啊，啊啊，南…音？」
「突然改变称呼有些害羞。不过，马上就会习惯的吧」
「…………～～！」为什么还摆出一副苦闷的样子？
「这样啊，是为了让我直接叫名字而努力到现在吗？真是个可爱的后辈。普普通通的说出来不就好了」
「如果是这样的话，你也别叫我前辈而是直接——」
「还没完呢！！改用名字称呼可只是个正常的请求，我真正的请求可还没到呢」
「真的吗？刚才明明说了拜托你」
「还有愿望所以不刚才的不算！」因为南音突然变得像个撒娇的孩子，所以在这里突然有了一种像是她的爸爸的感觉
「接下来呢，头……摸摸我的头」
悟「（像兔子一样啊……）因为突然把头伸出来了，所以用平时的节奏轻轻把手搭了上去」
「没有不及格真是太好了呢？肯定好好努力过了吧？」
「……感觉跟我想的不一样」
「这样如何？其实，刚刚可是注入了不少心意的」
「还没完呢！就算摸了头，这也只是刚刚好不过分的要求哦，所以我的请求还没完呢……」
悟「连续假动作吗」」
「再最后一个就好！」
「是什么啊，说吧」因为一边抚摸着头一边等着她的回答，所以发现了南音不断地把头深埋下去
「那个，那个……」
「……亲，亲一下我」
「哎？」她，刚才说了什么？如果我没有听错的话……
「开，开玩笑啦。刚才开玩笑的，有吓你一跳吗」
「对不起！？刚才有点没听清楚……」
「说对不起做什么嘛，都说了是在开玩笑吧——」
「呼哇哇」看着狩野突然有些慌乱的遮住自己的脸，一边向后退去，一瞬间便知道发生了什么
悟「（南音她……哭了吗……）」
「送到这里就没问题了！再见」
「好、好的！」虽然有挽留的念头，但是那冲上去追赶的脚步却没有迈出心脏砰砰地跳动着，此时此刻仿佛即将要跳出来了
悟「（『亲我』刚才是这么说的吧……）……是我让她哭泣了吗？到底是怎么一回事？头狠狠地撞向床上的枕头，力道像是要把枕头砸穿」
南音「（搞砸了啊～……）完全一副贪得无厌的样子啊明明只要能被前辈叫名字就足够了啊只是那样一步一步前进，就已经很高兴了每次想起前辈吃惊的表情，就想把头撞到石头上」
「绝对被认为是好色女吧。从明天开始该怎么面对前辈啊……」前辈对我很温柔，没准真的会相信我说『开玩笑啦』这样的借口就算能回到原来一样，但是，我还是……
「因为，我真的喜欢嘛」知道自己最喜欢前辈了这份心情已经无论如何都没法抑制了像是听到了我的碎碎念一样，在这绝妙的时刻来了个短信提示，吓了我一跳
南音「（前辈……？）『现在正好在附近，如果可以的话想面对面跟你聊聊』直接传达目的的邮件虽然很像前辈，但是今天的说法却与往日不同有点直白的吓人」
南音「（以后不要再这么缠着我了很恶心的，难道是要对我说这些话吗？要是真被这么说了，我还是死了算了！）糟糕，不回复的话就是有故意无视邮件的嫌疑了」
「嘿咦，看来只能去了！」刚才没能直面自己的内心逃跑了……这次一定要好好的传达
「要是能……明白我的心意的话，就好了啊~」自从没能迈出脚步追上南音之后，我就再也没回过家真要说的话，或许从那之后我一步都没走也说不定这样那样的想法在脑子里翻涌，都快没办法思考了——
「啊……」本来打算按照自己的方式传达的想法已经确定了，但是看到了一副担心的表情，这样的决心一下子都消散了
「是关于刚才的事吧？」
「南音！」
「啊，叫我南音了……」
「虽然很想这么说，但这不是该开心的场合吧？觉得我很恶心吧。刚才的事真是对不起——」
「嗯……？！呼哇、啊……」第一次这样真实的触碰别人嘴唇的感觉，有点凉凉的，像棉花糖一样柔软
「前辈……？」这个瞬间心脏无比兴奋的在胸腔跳动着，恐怕现在自己的身体里就像开了运动会一样血脉膨胀膝盖也在颤抖着，仿佛稍微放松一下的话就要倒下了
悟「（这是接吻吗……）与甜美且多愁善感的印象完全不同，反而感觉到了猛烈的热情」
「亲上了……」
「没，没错，我……刚刚跟南音你接吻了」用语言确认了自己刚才的行为，双唇刚刚分开，感觉嘴唇还痒痒的
「为什么接吻啊，刚才，我……明明说是开玩笑的」
「是这样吗，南音太可爱了……我一定是因为想接吻就忍不住了吧！」
「是、是这样吗？」
「是啊！从那以后我就非常烦恼了。应该从什么地方开始确认呢，应，应该怎么传达才好呢……」真的，接吻的想法『砰』的一下就像炮弹一样在脑子里飞了出来
「前辈还『乖乖』这样摸我的头」
「这次的和平时『夸奖你』的意思可不一样哦」
「……因为觉得我很可爱吗？？」
「啊，对啊，真的非常可爱」一开始拥抱的动作相当的笨拙，基本都是用力的紧紧抱着南音，渐渐的感觉僵硬的身体放松了下来
「我想前辈应该已经明白我的心情了，因为我……因为我是笨蛋啊」南音也坦率地把身体倚靠在我的身上，一眼不眨的抬头盯着我
「应该只是前辈太温柔了才特意对我说这些话吧？就算我这么想，但是激动开心的心情却无法抑制」
「因为我太傻了，现在只感觉无比的幸福」
「这种事怎么会怀着说谎或是安慰你的心情来做啊」
「啊！」
「我的心脏都跳这么快了，体谅体谅我吧」
「……真的。前辈的心脏，就像快要跳出来了一样」南音确认我心跳的手非常温柔，温柔到几乎又让我吃了一惊
悟「（刚才真的亲上去了啊……）两个人互相拥抱，在这样的近距离中凝视着对方……」
「我也是一样。和前辈一样心跳不已」不是恋人就无法感受到这一切的这个瞬间，但直到刚才为止我俩的关系都还只是社团里关系要好的前辈与后辈而已
「前辈的手真的好大啊」
「哼♪诶嘿嘿，摸起来好舒服……」南音将自己的头蹭到我的手上，就像爱撒娇的小猫一样
「我喜欢这样的表情。南音笑的时候最可爱」
「这句话没准有点刻意的感觉。但是，我真的很开心」
「刚才让你哭了。从今以后，我会让你尽情的笑出来的」
「是要让我大爆笑哦」
「会让你大爆笑的！所以，请、请和我交往吧」没有马上回复我
「刚搬来就认识了南音，一直以来发生了很多事情……和你在一起一直很开心」但是，南音也一直凝视着我，我也不慌不忙地一点点说下去
「进入园艺部之后，就渐渐地期待着放学后的生活」
「都是因为有你在啊！距离太短了，在一起太过理所当然了，所以现在才意识到自己的心情其实是反应太过迟钝了吧」
「我大概一直都喜欢着你」说完后深深的吹出一口气的我，轻轻地抱着南音的头
「南音？」
「……交往，咱交往吧」
「不是被迫说的吧！？等一下，不要摆出一副阴沉的脸啊」
「才没有阴沉着脸。只是太过激动，不知道该用什么表情」南音把脸埋在我的胸前，是在我的胸口擦着眼泪吗？
「太开心了嘴角所以忍不住偷笑了起来，因为，我之前……之前还以为自己被前辈讨厌了呢」
「对不起，没有马上去追你——」
「喜欢」总是不听人说话，果然是平时的南音啊
「我喜欢前辈。虽然有点粗鲁，但是非常温柔……不，因为你总是那么的关心我……」
「和前辈在一起的话，心里会感觉很温暖，会非常的幸福。也总是能变得很开心」因为这是第一次与南音抱在一起，所以，小小的胸部的形状比以往任何一次都要清晰的传递过来
「怎么办？我这么喜欢前辈……那种感情要从胸口全部溢出来了」再次强烈的意识到自己和女孩子拥抱在一起和这么可爱的，世界上最棒的女孩子
「前辈，再亲我一次吧」
「啊，好的！」因为才没多久就又要接吻，所以像是为了隐藏自己的害羞一般轻轻地抚摸着南音的头，然后再把脸靠近在这短短的时间，南音闭上眼睛微微抬起了下巴
「哈……啊♪嗯，啾，啾……呼，好痒」
「是啊，接吻真的有点痒痒的呢」和第一次完全不同啊
「嗯、啾，哈、嗯、啾……啾♪前辈……啾」两人都像是要把对方嘴唇夺去一样的吻在一起，不仅是嘴唇，就连自己的胸口深处都变得痒痒的
「我们是恋人，今后也会接吻很多次的吧？」
「嗯，以后我也想多多的跟前辈接吻」在南音的瞳孔中，好像有星星在闪烁像是被带着这样感情的南音所吸引了一般，我搂住了她的腰，将双唇重叠在一起
「……接吻很舒服，再多做点」南音温暖的呼吸和嘴唇的触感，所有的一切我都爱着
「我喜欢你，南音」
「我也是……喜欢，最喜欢」无论嘴唇相接多少次，用来传达心意都不够——在这个成为恋人的晚上，我们当场接吻了大约一百次吧
闹钟也在一同往日的时间响了，不，时间不对，收到了什么信息吗？原来是邮件啊就这么横躺着翻身取过手机点亮画面『前辈早上好！现在去找你可以吗？一起去社团活动吧』
「咳哈」第一次，感觉胸口仿佛被揪了一下，一不小心叫出了声音
悟「（就在不久之前，南音看起来都还像个顽皮的小狗一样呢……）「明白了，我马上就换衣服」这样回了消息回信后马上叼着面包，开始换衣服不过才几分钟的等待，就让我心急不已，想立刻就跟她相见」
「啊，前辈！？是特意在公寓前等我吗？」以猛烈的气势挥手飞奔而来的南音，果然有点像一只奔向主人的小狗
「早上好。今天的南音也是元气满满啊」
「嘿嘿，今天比平时要更有精神哦。因为从今天开始就是不同的我了」马上用双手挽住我的手臂，像是在催促似的，南音亲昵的把脸颊贴在我的肩上蹭了蹭
「哎呀，都忘了跟你说早上好了呢。这是早上好的～？亲亲♪」
「一大早就这么还是算了啊，毕竟是早上啊」
「因为是亲脸颊所以不算的」
「才没有什么算不算呢」很在意应该没人看到吧，所以向四周看了看——
「全看到了！？才不好啊赶紧把你的笑容遮上啊，！不要做出这么情绪高涨的样子好吗，快回去别看了！」
「…………（噗呲！）」
「刚才那个……我跟妹妹好像在电影里看到过。就是那个只有小孩子才能看到的邪恶小丑吧（捏他小丑回魂）？」
「那位才不是那样可怕的存在。只是个失败作的小丑而已」可恶，为什么回来的这么早啊这坏大叔。突然出现泼了我们冷水
「小丑先生走进公寓了呢……难道是在这里居住的人吗？这个公寓的住户也是很有个性呢」
「不要太在意」
「肯定要在意啦。毕竟从今以后就要经常出入这里啦」
「你要这么说的话也没错……侧，从侧门进如何？这个公寓有侧门的！」无意识的松了一口气，轻轻的牵上了南音的手
「是第一次一起去学校吧？作为恋人之间的真实感不断涌上心头」
「是啊，完全已经是恋人了」
「嘿嘿，因为我们是恋人啊」
「这可是你自己说出口的哦。明明马上都要到到学校了，你这么一说不就让我们变得很在意吗」
「我这边也会不好意思的呀」
「不要连你都不好意思啊。明明是你先亲过来的」
「这就是所谓少女心」南音没有被牵着的那只手正在雀跃的舞动着
「虽然想一个劲的对着前辈撒娇，但是因为太害羞而没法行动，这样的少女心，此刻几乎填满了我的心头」
「面对你现在的状况说句老实话我该采取怎样的行动才好？」
「希望你能更主动一些」
「这的确是我的责任」虽然南音仿佛在期待什么似的抬头望着我，但此时此刻却不知道该怎么回应她
「…………（盯~）」
「今，，今天就算了吧？明天再一起去学校如何？毕竟来公寓门口等我一起上学的话你就要绕远路吧」
「从明天开始就每天都一起去学校上课吗？」
「就是这个意思！？对不住，我擅自做了决定」
「那在什么地方碰头啊？」
「也、也是啊，就定在上学的半路上吧？」成为恋人身份迎来的第一个清晨，多少有一种被南音掌握了节奏的感觉
「要定在哪里呢？一边去学校一边决定吧」
「对了……」
「唔嗯（亲嘴的动作）」
「才不是这个意思啦。之前有说要改变称呼方式这样的话吧？直接把前辈称呼去掉也是没问题的哦」
「悟」
「省略的太多了啊」
「悟君、悟酱、小悟……唔嗯」
悟「（有些违和啊……）」
「总感觉很违和，我以后还是叫前辈吧」看法相同啊
「没准过不了多久就会自然的改变称呼方式也说不定呢？亲爱的之类的爸爸之类的」
「你，你啊……」
「今天的前辈的情绪波动似乎不像平常一样控制的游刃有余呢」
「遇到这样的事谁还能淡定的了啊！」
「…………（扭扭捏捏）」不好……
「那，那我们就出发吧？」金属球棒击打棒球发出的声音，乘着风被运送到了我们的田地
「果然夏天土地干得快啊。不经常浇水不行啊」
「没准意外的对土里的作物也行的通呢……像这样把自己的爱灌注上去，蔬菜也会茁壮成长呢」虽然活动的内容与往常很不相同，但我俩还是按我们的方式的站在田边上这，这样的状态，比平时，更容易在意自己的身边啊
「这个夏天要做的事可是堆积成山哦！这次收获结束之后就要为下一次收获做准备工作了」
「虽然之前有说过，我想我这个暑假估计还要参加一些兼职的」
「这样啊，希望你不要太勉强自己了……」
「也不是一整个夏天都去兼职，我会好好的的抽出时间的！」
「千万不要太勉强自己哦？哎嘿嘿，但是我超级开心」
「因为是作为恋人第一次迎来的夏天，所以必须要好好珍惜！说到夏天的话，就会有各种各样的事情要发生呢」
「是啊。也可以收获西瓜」
「西瓜也不错，但是海啊游泳池啊烟花什么的……」
「烤玉米？」
「这不就成了词联想游戏了吗？」虽然知道南音并不是在装傻，但还是多少有些伤心
「夏天可是很多蔬菜生长发育的高峰期哦，首先要筹备的就是收获祭呢！」
「请看吧，这些蔬菜的面相，不觉得它们都像在以生机勃勃的气势传达着快来收获我们这样的讯息吗？」
「主动把话题转到蔬菜方面了呢」
「对了，我们也来讨论下一个准备种的菜苗吧？过了夏天马上就是秋天了」
「那可真是太忙了。啊啊，可能也要考虑招一些新入部员的方法吧？」
「哈哎？对，对啊」怎么啦，突然就一副心不在焉的样子了呢？
「哎呀，已经快8点了。不好不好，必须快点浇水了啊」
「还有，如果有成熟的蔬菜的话，收获也……」
「不行不行不行。一下子又变回这样的气氛」
「从昨天开始我就是为了恋爱而生的纯情少女了。明明决定了要让前辈像被花朵吸引的蝴蝶一样被我迷得团团转才对」在嘟囔些什么呢？
「呼，今天好热啊。好容易出汗啊」
「暗示」就算意味深的露出前胸，但在这种气氛下色气基本毫无存在感虽然有些话差点脱口而出但还是没有说出口
「暗示暗示」
「露的太多了啊」
「啊，露的太多是指什么啊！？居然这样！把人家当淫乱的女生看」
「我是在说水管的水哦？」
「了然，原来是说这家伙啊，」咳嗽了一声清了清嗓子，南音把水龙头关上了
「真拿你没办法，你还真是可爱啊」
「虽然很开心但总感觉心情复杂」南音咕噜咕噜的摇着头，非常明显的撅起了嘴
「从今天开始一年级也要上半天课吧？虽然我已经有打工了，但只是午饭的话，咱们一起吃吧？」
「打工的地点在哪里啊？」
「把传单分发到家庭的邮箱里的工作。有一颗就算被人骂赶紧给我消失，或者是被当面扔掉传单都不会哭泣的强大心灵是很重要的」用鼻子轻哼了一声的南音，得意的抬着头看着我
「午饭做了便当哦。午休的时候吃这个如何？」
「这不是肯定的吗。我会期待的」
「那，请给我做『乖乖』的摸摸头」我不知不觉又把她当小孩子一样了，我想本人太爱撒娇可能是原因之一
「也给前辈抚摸一下吧？会很舒服的啊」
「可我没做什么值得被抚摸的事情啊」
「有努力的兼职了呢，类似这样的夸奖如何？」
「完全是母亲的感觉实在太害羞了，还请放过我！」不好，一边说着时间快没了却还一边话题越来越脱线
「一起吃便当啊。好的，我可要好好努力了」
「要努力什么的……应该不会是现在才开始为我准备便当的吧？」
「啊，这是我的工作，你就不用担心啦」前几周因为考试被紧闭的记忆，已经被我远远的甩到了脑后一学期的课程计划结束之后，仅仅是暑假前的几节无关紧要的课程完全没有唠唠叨叨的感觉，只感觉时间比平时要漫长许多
「噫耶！追上啦」在完全放松的时候，被南音从背后扑通一声抱住了身体
「你给我买了茶吗？非常感谢」紧紧抱着我腰间的南音，从我的腰间探出脑袋东张西望的看了看
悟「（虽然很可爱……）」
「被摸头啦！超划算」关于色气没什么存在……之类的话，这里就不特别说了但我会不由自主的摸头一定是因为我超喜欢像小狗一样可爱的后辈吧
「夏天便当的保存需要特别注意！我已经在努力了哦。请用胃来感受我的爱」
「看我都说了啥啊！啊哈哈哈，普通的品尝就好了哦。很好吃的哦♪怎么说呢！」很少见的在炒菠菜里放了培根呢，应该是为了照顾我这样的年轻男生吧？
「不好，又恢复成平常的状态了……」
「怎么了？把砂糖和盐搞混了么？」
「怎么可能会犯这种错误嘛。要多吃……哎，已经在吃了吗！？」
「嗯，美味」
「很好吃吧？我给你做便当可绝对不是什么稀罕事对吧」
「我很感谢你的哦」
「你这个回答有点偏题了」南音完全没拿去自己的筷子，不知为何抱着胳膊左右晃着脖子
「我们来做啊~喂食好吗」
「你来，还是我来？」
「我来」
「虽然有点害羞。但作为恋人必须要有这样的经验，这样的理由我还是明白的」
「那现在就来吧。快点啦前辈，张 嘴♪啊~」看到南音夹起了一块四季豆，我张开了嘴巴迎了上去
「…………（盯）」
「到底什么时候放上来啦！？一直张着嘴的等还是有些累的哦！」
「不好意思，我实在把握不好时间……嘿」
「咀嚼咀嚼！？时机有点太突然了」这次没有任何预兆就把四季豆放了进来，牙齿慢慢地咀嚼着，总算是吃到了
「如何？」
「很好吃哦」
「……啊嘞？」
「看来是我们俩心里想的东西不一样啊」味道的确是很美味啊
「可以的话，也让我来啊~的喂你吧？」
「不，我就不用了」哎，拒绝了吗？
「比起那个，请让我再练习一下。再来一次，啊~」在催促下，勉勉强强的张开口
「前辈，你没有蛀牙吧」
「别往嘴里看啊！！」
悟「（……完全没有食欲了）虽然已经那样的练习（？）过了，啊~喂给我的节奏还是没能掌握好」
「吃完了」
「多谢款待，非常美味。那么我就先……」
「好的，我先适当地放松一下再回去……啊！」我俩思路一下子都顿在同一个瞬间，不由得互相苦笑了一下
「嗯♪」将因为有些害羞而坐的非常端正的南音抱了过来，一边抚摸着一边亲吻了她的额头
「啊哈哈……那、那就再见了哦？明天见」
「心脏刚才狠狠的跳了呢……」
「哈唔~~♪就是这样的感觉啊～，能给我一个让胸口揪的一紧的惊喜。前辈稀饭~稀饭~」
「必须向前辈学习！这次轮到我了」宣发传单的工作虽然有可以按照自己的节奏来做，但是实际上的报酬非常低，还是有最终的收入有些不太够看的问题当我拿到今天辛苦工作换来的1500元工资的时候，从金钱的角度理解了这个世界的残酷要是菜园里的蔬菜种植顺利的话，展开蔬菜贩售的生意也不是不可能吧？比起直接拿出去卖还是烹调一下来得好。问题就是能不能拿到摆摊的许可证了有些令人意外，南音对这方面非常了解——
「哎，南音你怎么在这！？」
「啊，前辈！打工辛苦啦」
「有，有什么事吗，一直在这里等我吗？」
「没错！男人看到异性如此热情积极的行动会记忆深刻，从妹妹那听到了这样的说法」
「要是不把你们私密的对话告诉我就更好啦」
「有深深的记住吗？」
「……多多少少」小跑过来的南音马上搂住了我的胳膊
「今天的晚饭和我吃一起可以吗？我跟妈妈说让我在外面吃了」
「当，当然我是很乐意啦……」
「我带来了我们家的鸡蛋和鸡肉！给你做个亲子丼吧」
悟「（还是多少有点在意鸡肉的出处……）」
「呼，多谢款待～…真的很好吃。最棒了」
「真的吗？太好了」在街上到处奔波而感到很疲惫，能有现在这碗滋味浓郁有些粘稠的亲子丼简直犯规因为太饿了，所以吃饭的时候几乎都没怎么说话
「哎嘿嘿」仔细抚摸着蹭过来的南音的头
「一直都麻烦你给我准备饭菜真抱歉啊」
「不用这么见外啦！材料都是我从自己家里拿的，为的就是感谢前辈一直以来的照顾」
「唔，会好好的补偿你的——」
「现在的我像不像你的妻子？」喜欢按自己的步调自说自话，这是南音的一大缺点啊
「啾—」南音像撒娇的孩子一样头用手支撑着下巴，我们的嘴唇轻轻的触碰到一起
「跟昨天的亲亲不一样，总感觉没有色色的气氛」
「昨天的亲亲就有色色的气氛吗……」
「有那样的气氛的。再来一次♪像昨天那样—」昨天的亲亲因为当时脑子有点混沌，当时是如何的心动现在已经记不住了
「哈姆，哇、哇呼，啾。嘴唇有些弹弹的纠缠在一起，有点昨天那样接吻的色色的感觉了」
「我现在也开始变的……啾、啾，哇，嗯嗯♪」
悟「（像、像这样下去的话，舌头就快，进展的有些太快了……！？）」
「……没有撑起帐篷吗」
「你说的啥？」单方面中断接吻，南音跪坐着面对我
「比起亲亲来做些更色色的事吧？胸部也好屁股也好不摸摸吗？」
「居然如此兴致勃勃的问我？话说这不就是盘问吗」
「这样看来，像胸部这样的部位可是相当柔软的哦」
「别把衣服卷起来啊！」虽然抓着肩膀慌慌张张制止了，但是南音果然还是一副不满的表情
「前辈要好好改变你对我的看法哦。好好的感受看起来像妹妹一样的我其中的女人味哦」
「这进展的太快了吧？我，我们两个昨天才刚刚开始交往吧……」
「难道是面对我，不会产生那样色色的气氛？」
「也不是没法有反应啊」被说了关于胸部的话题，现在目光全都被吸引到胸部上去了
「那种深层次的关系？我觉得应该循序渐进、自然的到达……吧」
「不是强行推进我俩的关系，而是根据当时的心情，坦率的面对自己」
「顺其自然啊……」停下来陷入思考的南音，轻轻的歪了歪脖子
「应该还不算勉强吧？想要牵手、想要紧贴在一起，这还是普通的心情吧」
「我也不能说没有这样的感情」
「作为那个深入，想试着触摸一下胸部不是自然的感情吗？」
「原来如此，有一番道理」
「…………（盯）」哎？是要我碰一下的意思吗？
「呜哇」刚战战兢兢地伸出手，南音就被吓了一跳，看起来做出了有些想后退的样子
「为啥啊！？」
「因为，前辈用手……」不是叫我摸的意思吗！？不明白啊，好恐怖！
「真的抱歉，因为我刚才一下子被吓到了。绝不是讨厌，真的」
「应该不会讨厌吧！」怎么办，我已经不知道正确的应对方式了！？但，但是，既然本人都这么说了，我要是继续犹豫的话就真的很失礼了。就完全是我在出丑了……
悟「（像恋人一样，触摸胸部……）偶然间的触碰和意识到之后的触碰感情完全不一样碰到胸部的一瞬间，男人到底该做出怎样的表情才好呢？了解不能的情报实在太多了……不好，我的头开始有些发热了」
「啊，前辈……」好、好的，行，上吧。总而言之一切都等摸了之后再说吧
「明明还什么都没有做呢……」
「要，要我对你做什么！？」
「……咳咳」呀哦呀？南音看起来似乎对我的股间部分相当在意，总是不住的偷瞄哦哦，什么时候这里的反应已经达到这个程度了
「这，这个，到底是个什么情况啊……明明什么都还没发生的吧？难道说就是会有这种情况吗」
「抱歉，刚才实在太兴奋了……！？」
「哎嘿嘿，太好啦—」为什么嘛！？
「前辈，现在变的能好好的对我产生了色色的感情了呢？我之前对这一点还有些不安呢」
「这不是肯定的吗！？喜，因为我喜欢你啊」
「哎嘿嘿嘿嘿」这、这家伙，真的明白男女之间的这些事情吗！？欧金金进入了临战状态，等待着它的东西，换句话说就是——
悟「（虽然并没有打算现在就去做那个事情……）」
「能让我看看欧金金吗？」
「不要啦！？」
「不看的话，我可没法确认前辈是不是真的兴奋了啊」
「明白了啦！哎，可恶！你给我好好的凑过来！！」
「悟君，南音酱来了吗？如果方便的话我拿了一些点心过来」门口的方位传来平和的声音，一瞬间放下思绪放松了下来
「残念。过集团生活就是会发生这样的事啊」
「我才没过集团生活好吗」
「……下次再做吧！」
「这，这事情暂时先不说，总之现在先应付一下美琴姐吧？」
「毕竟现在欧金金的问题非常的严重吧？交给我吧！」哈……现在就先转个身背过去吧
悟「（跟恋人在一起日子果然是惊讶不断啊……）」
我揉了揉惺忪的睡眼，如果我的体感没有错的话，我已经站在这儿十几分钟了吧顺带一提，在这个时间段，就算是在东京工作的工薪族们也才刚开始出动
「早上好—！」而那个让我度过这般极端折磨的清晨的元凶，现在正在一边挥着手一边向我跑来
「yeah~♪啊哈哈哈，是前辈—！太好了—」
「一如既往的如久别重逢一般夸张的大大拥抱啊」
「因为每次和前辈的相遇都像电视剧的情节一样令人激动呢」南音扑到我怀里蹭来蹭去，柔顺的发丝散发着阳光般的温暖香味我抬头望着蓝天，阳光明媚，云淡风轻，，蔚蓝色一望无际————快到正夏了啊
「不能再慢悠悠的了。得先看看前辈家里的菜园情况呢」
「让你在那么早的时间里帮忙干活真是抱歉啊」
「不不不，前辈在学校菜园帮忙的同时还努力地打工，我这样回报也是理所应当的」
「如果能减少兼职就好了，但我的生计就靠它了啊」
「我也来打工吧？」
「莫非你是想打工来养我吗？饶了我吧」
「明明我想成为前辈的力量的说」南音的可怕之处就是能这样一脸认真的说出这样的话啊我可不想这么年轻就被老婆包养啊「汪（我可能不是人，但是在我面前秀的你们是真的狗）？」
「噢—，好大的狗子—。叫什么名字来着？田吾作？（轻蔑农民的说法}」
「别凭直觉啊。这已经算是坏话了哦」
「田吾作yeah~！啊哈哈哈」「咕唔—♪」大将似乎也没有什么不满的样子。现在就先不管那个了
「搞什么啊～一大早的……安静点好吗，大将～」
「衣服穿走样了哦！？不要这样子走出来啊！」
「……唔呼—，哼哒」「？？」
「前辈、前辈」南音像是和美琴姐竞争似的让我看她的大腿。真是可爱的恋人啊毕竟早上六点就汇合了，所以即使是干完庭院里的活也还剩下大把的时间
「刚采摘的蔬菜就是香啊，我啃……」只是把美琴姐也卷进来了是我没考虑到的，需要反思
「这之后还要去照看学院的菜地吧？南音好厉害，真是努力啊～」
「毕竟这不是可以偷工减料的事情!」南音一边狂吃着自己的那份蔬菜沙拉，一边甚是自豪地说道
「悟君有兼职在身，在这种情况下那个~……活动？恋人之间的那个，有的吧？」啊咧？没记错的话我应该还没有报告过我和南音交往的事情吧
「只要能一直在一起就很幸福了」
「呀—，真是健全」情报的出处搞清楚了这家伙，什么时候报告的
「虽然的确是想尽量一直在一起的」
「抱歉啊，还有打工什么的……」
「没办法！我会作为在丈夫背后的贤内助那样怒刷存在感的」
「多么坚强的恋人啊」
「被夸奖了！」
「悟君……」
「哦吼！对、对了，有个想拜托悟君的事来着」
「来吧，请放心交给我吧」
「这么轻率就答应下来了，不愧是你」
「真的～？太棒了」
「其实这周周末两天我必须得去亲戚家的神社帮忙」
「诶—，还要去神社帮忙？」
「其实也就有些类似帮私人店铺打零工啦」我有些疑惑，仅凭这点描述完全想象不出要做什么
「明天和后天吗。虽然预定有打工，但毕竟是节假日所以并不是非去不可……」
「我两天都OK」
「所以说？」
「我代你看家吧。作为前辈的弟子，这种时候必须成为前辈的力量」
「真是的，多么伟大的女朋友啊。既然这样……」
「等下—！」
「诶，为什么生气了？」
「那样不就没意义……不对，我是拜托的悟君吧？这样推卸责任我认为不太好哦」
「确实……。是我被金钱冲昏了头脑」
「既然如此就让我代前辈去打工吧？」
「别。包含着引以为戒的意义，我想专心做代理房东的工作」
「太好了♪谢谢」这个公寓充斥着各种各样的问题，『稍微离开视线就会很不安』这种感觉我相当的懂
「既然如此，我来这边帮忙这么样？这样也不行吗QAQ？？」
「这个趋势不错！如果有南音酱的帮忙的话我想悟君一定也能更有自信吧」趋势？
「派上用场了！然后呢然后呢？星期六和星期天决定哪天了吗」
「我的话都可以」
「呼呼♪虽然中途差点翻车，不过进展顺利啊」
「作为恋人果然还是想尽可能地在一起吧？南音酱虽然没说出来但实际上很寂寞的吧」
「真是漂亮的助攻。我简直像是丘比特一样啊～♪」
「气氛高涨起来了呢，前辈。这是对我们这对新鲜出炉的情侣的最初试炼啊」即使是在去学校的路上，南音也是相当激动
「房东具体是要干什么工作呢？从社会实践的角度来说，我也很感兴趣」
「南音是要成为农夫的吧？」
「啊哈哈—！的确是、是没有意义的社会实践呢」南音越是欢闹我就感觉越是紧张
悟「（做一天那个公寓的房东，把南音这个涉世未深的小可爱牵扯进来并接受这个公寓的毒打……真的没问题吗？）美琴姐离开公寓的星期六当天，天气正好放晴大概，今年夏天可能会很干燥吧」
「之后就拜托了—」明明要在那儿住一晚上，美琴姐却意外地没带什么东西，仅仅带了一个小包就走出了公寓的玄关
「放心地交给我们吧！这个公寓由我们来守护」
「太感动了。母亲大人们注视着自己孩子成长的心情，大概就是这样的吧」
「是错觉」「汪」
「大将也是，要乖乖地看家哦」美琴姐摸了摸大将的背部，然后也向我们这边挥了挥手
「路上小心！一定要回来哦，一定哦~」
悟「（有必要搞这么夸张的送行吗……）因为南音存在的本身就已经够夸张了，所以那种吐槽就算了」
「走掉了？（和日语『高潮了』同音）好寂寞啊」
「唔，差不多该注意到发言内容很奇怪了吧？」「汪汪汪」
「带狗子散步似乎也是房东的工作之一呢！早饭之前先带狗子溜一圈儿吧~」南音才刚冷却下来就立刻准备带着大将离开
「名字是那个……因为毛绒绒的，所以就叫毛怪吧」
「你啊，不会真就以为大将长这么大连个名字都没有吧？而且我明明一直都有在叫大将这个名字啊！」
「yeah—，毛怪～」「汪汪汪」大将似乎被叫什么都无所谓的样子
「啊啦，有个风格另类的孩子。从哪儿拐来的？」
「谁拐了啊……淦，好冲的酒味」
「悟亲真是不能小瞧啊」这家伙，在外边通宵了吧。睡眼惺忪的
「好花哨，就像是旧代花魁一样呢」要说另类的话，南音也的确是。两个人简直就像住在两个世界一样
「那个，你和前辈是什么关系……」
「仅限于肉体的关系哦」
「呀，好色情！」
「喂变态，南音很纯情的，别给她灌输一些奇奇怪怪的东西」
「你是想说『玷污纯洁的女朋友是自己独享的权利』吧？男孩子的独占欲啊，真是可爱呢~」
「别刻意用亲过的手指来戳我的脸颊啊」
「太色了，这是大事件啊……」
「唔啊……怎么样都好，别太吵闹哦。我要睡了」朝南音也抛了个媚眼，变态回到公寓去了
「前辈也是年轻的男性，被成熟女性的魅力所吸引也能理解……这，这是出轨的味道！」
「那个人是…毒妇？是那种玩弄男人的女性。还是能对丈夫尽心尽力的类型比较适合前辈哦」
「啊—，不用担心，因为那家伙是男的」
「诶？」就算只是一天的房东代理，南音需要学的（被教导？）东西也很多
悟「（还不是日行一善的时候啊。看样子今天必须全天得守着南音了啊……）带着大将散步完并喂它吃完早饭之后，我们也终于开始吃早饭了虽然房间的钥匙现在由我保管，但早饭的材料在院子里都能找到，所以也不用去搜刮美琴姐的冰箱」
「像这样品味着鲜嫩多汁的西红柿，真是有种夏天到了的感觉呢」
「味道很浓郁和市场上卖的不同呢」虽然是粗略的饭团、炒蛋和沙拉，但考虑到材料都是院子里摘来的，已经算是一顿相当厉害的大餐了
「不过，这个公寓的布局真是不可思议呢。连这种食堂一样的地方也有吗？」
「似乎本来是民宿哦」
「诶—，这条住宅街的人们还挺有野心的嘛」
「以前可不是像现在这么萧条的哦？有好多房地产开发商的」
「说起来前辈好像之前也在这边住——」
「…………（盯—）」
「呀！？」呀嘞呀嘞，这么快就出现了吗
「别看。那只是只栖息在这座公寓里的大野猫而已」
「肚子在叫哦」
「别喂她。一旦和她对上眼睛食物就会被勒索走的哦？」切，慢慢地靠过来了
「喂别不动声色地靠过来啊你这家伙，一边去一边去」
「那是对待人类的态度吗？」完蛋，明明我没做错什么，结果我作为恋人评价还下降了！
「……从昨天开始就只舔了砂糖。你有什么困难的话我会帮你的，给点儿吃的吧」
「人生第一次被这么诚恳地拜托」
「不能听她说话。既然你已经恰了砂糖的话卡路里应该很充足吧！去去」
「不像是平时的前辈……」
「完全没有对那家伙温柔的必要！这家伙平时可是一看到我提着购物袋就必定会来抢走的啊。纯属dd行为啊」
「之前的事对不住了」在拼命卖乖！！
「……那个，饭团如果不嫌弃的话请用」果然，南音还是顶不住这家伙的压力啊
「我吞」
「一口解决啊。直接被吸进去了」
舞「（饿狼进食中……）」
「喂麻袋！谁说让你想吃多少就吃多少了」这家伙终于开始毫不收敛地背对着我把两只手都用上来啃食饭团了
「厚颜无耻啊！普通人被这么打的话绝对马上就停手了吧，到底是有着怎样的神经啊这家伙！」报纸球棒（顾名思义用报纸卷的球棒）都折了！？你是有多肉啊
「快给爷停嘴———！」
舞「（继续进食）」
「突然就成这样了抱歉。那家伙不管怎么样都不听人说话，下次我会直接用铁棒赶走她的」
「非要说的话是前辈这边的行为更让人无语」
「似乎还存在误解呢。原来如此，因为那家伙今天还没用飞踢吗」
「真是奇怪，明明听了你的说明也完全不知道你在说什么！」话虽如此，感觉差不多要到美琴姐经常忙碌的时间段了
「说起来前辈，就这样回房间吗？房东的工作怎么办」
「房东的工作吗……具体是要做什么？扫除之类的……」
「嘎啊—————！？」那家伙吗！？G size的辣个变态！？
「那、那那那那、那里……」
「…………（失落）」看来并不是
「不要失落啊，明明衣着艳丽却又内心纤细的大叔啊」
「说起来我之前好像见过你！挺，挺有个性，挺好的」
「…………（开心）」
「…………………………」太过夸张的反应，即使是南音也露出了一副痛苦的表情
「那个人在实行什么惩罚游戏吗？」
「不，是职业」
「被小孩子拿球砸的工作？」
「脑子里有画面了，那种节分习俗一样的工作真的有的话我也想做啊（按日本的习俗会有人扮鬼让人拿豆子砸）」
「…………（嘿！）」
「喂，别拍胸脯，没人想和你玩职业猜谜游戏」
「…………」啊，不行了。已经开始在空中抓起泥鳅了
「啊—，鳗鱼店吗—」
「你想吃那种怪物烤的鳗鱼？」
「那，喜剧演员？」
「…………（兴奋）」
「答对了！果然吗。是在盂兰盆节上遮住股间技艺的延伸吧」（日本艺人アキラ100％的成名绝技）
「…………（失落）」虽然也不是不能理解他失落的心情，但这是他自己选择用这幅外观生活的错
「…………（看）」
「啊？美琴姐的话出去办事了哦」
「…………（踌躇不安）」
「信封？房租吗。等美琴姐回来再给也行吧」
「刚才你俩是在共鸣吗」被指出来之后才注意到，我竟然已经稍微习惯这怪物了
「今天是由我来做代理房东，有什么困扰的事情的话随便说就行！那个房租如果不嫌弃的话我也能先保管着」
「居然真的交给我了！」
「要出门了吗？」
「要出几天门吗。既然这样就先由这边保管吧」
「这心意相通的感觉是什么鬼。好可怕！」南音这反应像极了过去的我啊。果然我已经被污染了吗……
「因为有疏远感，所以也来向我提个猜谜吧。我不会输的」
「我才没猜什么谜啊」
「…………（叽里呱啦）」
「我知道！是踢踏舞」
「踢踏舞不算是哑剧吧？你是不是突然想给人留下一个好印象了？」大叔，在这之后疯狂地表演技艺呜呼，今天是多么……多么，平淡的一天啊因为要看家所以一整天都没出门，说是房东的工作其实也没干什么正经的东西刚才我们甚至闲到去玩黑白棋了
「我似乎已经了解到房东工作的真谛了」这已经是今天的第四次大扫除了，南音依然十分兴奋
「一般都是退休或者退职的人会去做公寓的管理人吧？我懂了」
「嘛，的确，单独做这种工作的话确实是很闲呢」太阳也差不多要落山了，就这样无所事事的结束了一天，总觉得无法接受啊
「对了，我去买点蛋糕吧！顺便把一日一善做了，南音好好看家吧」
「不用费心去买蛋糕也行哦？毕竟是我和前辈的关系嘛」
「说出来了！好厉害，这不是感觉超有恋人感觉嘛—！！哒哈哈」
「没这回事吧」
「实感涌出来了呢」我懂我懂
「留下看家是吧？要快点回来哦」
「okok，要做个好孩子哦」姑且，在确认了周围的状况之后亲了一下南音的额头
「……诶嘿嘿—」
「那么，我出发了！」
「～～～♪」这是叫慢生活来着吧，一直和前辈在一起悠闲地度过，非常开心黑白棋也玩了
南音「（太阳也下山了，终于这之后就是正戏了……！）必须要转换心情了！」
南音「（晚饭后就干劲十足的上吧！摸摸头、亲亲嘴什么的……）想，想有多爽有多爽！？」
「呀—♪可以有—」
「哦呀？没见过的脸呢，小姑娘」
「哇，二流子！」
「过于坦率的反应让我心情大好啊。这公寓里面净是些脑子有问题的家伙，叔叔我很是困扰啊」什，什么？一个小二流子和一个大二流子？是来这里找事的吗！？
「是小姑娘的妹妹吗，还是亲戚什么的？」
「小姑娘是说……」
「你没听到吗？我在问你是海道大叔的关系者吗？嗯！？」
「啊哇哇哇……」那、那是！？可恶，不知不觉地只顾捡空罐子了
「喂，你们——」
「这件事交给我吧」
「……城田！」
「你一出面问题就更大了，还是我来……」
「我去帮忙的话说不定还能从小个子的那儿讨到一点饭菜，他们两个应该也带着一些钱吧」
「你会被拷走的哦」
「你不知道吗？不管对恶人做什么都不会被问罪的哦」
「这随性的想法实属带恶人啊。真的别那么搞」
「不用担心」
「担心你什么的……呜哇」拍了拍我的肩膀，城田朝着他们两个走去了
「唔—唔—，这是怎么回事—……该怎么办才好啊——」
「装傻也没用哦，嗯！？」
「不是的……啊！？是辣个人！！！」
「大哥，糟了！？是辣个吕人——」
「唔哇」
「那、那个？」
「…………………………」摸摸城田草率地摸了摸南音的头，然后抓着不良AB的脖子把他们拖走了
「原来如此，前辈说过的高位踢，在这儿使出来了……」
「没事吧？南音」
「比起我，那两个二流子先生的命才更让人担心啊」
「真是温柔啊，南音。在这种情况下还能保持理性很棒哦」
「到底是怎样的环境啊，这里」
「不要在意比较好」除了美琴姐之外都是些不让出门比较好的家伙
「前辈那么说的话，我就不在意了！」多么坚强的孩子啊
「即使前辈有着被流氓讨债的身世我也喜欢」
「不，和我没关系的」
「原来如此，今天的这些都是美琴姐想让我知道真实的前辈的计划吗？」
「你有在听我说和我没关系吗？」
「因为我将来可是打算成为前辈的新娘啊！我会克服给你看的」
「别擅自背负些奇奇怪怪的使命啊！？」复古设计的壁挂式时钟滴答滴答地响着，无为的记录着不被在意逝去时光，这样想的话，时钟的声音有种不可思议的温柔感
悟「（已经8点了吗……）差不多，已经没必要守在这儿了吧对于这个公寓来说，又是平平淡淡的一天啊」
「前辈♪我泡了茶」
「哦哦，谢谢。很棒的茶香啊—」即使快要进入7月了，但入夜之后气温还是会稍微下降，这个时候来杯热茶就很舒服了
「今天得到了宝贵的经验呢」南音也在邻座坐下，一副幸福的表情品着茶
「前辈平时就生活在这种生存游戏一般的环境里啊。难怪会有那么多精力」
「是啊，明明没有拜托却每天都被锻炼着啊」
「以后我也要努力了啊！」
「南音已经不用变得更强了哦」
「不行。这之后我和前辈就是两人三脚！我会牢牢地支撑着你的」很难相信，我们才刚开始交往，南音的爱就变得这么沉重了与此相比，我是多么的没用啊
「让你担心了吗……虽然很开心，但即使是这样我也能慢慢干下去的」
「是说什么？」
「不用为了我非要做些勉强的事，这个意思」
「想为喜欢的人做些什么的心情不是理所应当的吗？」
「哦、哦哦？还有这种说法啊」
「前辈不也为了我选了可爱的衣服，守护着田地，用温柔包围着我吗？」
「别用那么直接了当的说法啊……不知为何心变得好痛」
「诶嘿嘿……前辈—，喜欢！」
「我也喜欢你哦」
「我蹭我蹭—」把茶杯放在桌子上，南音从侧面抱过来在我身上蹭来蹭去
「啊哈哈，真是有你的啊……」
「啾……♪」突然夺走了我的嘴唇，南音温柔地微笑着
「因为喜欢，所以我完全没有觉得勉强哦」
「虽然前辈一眼看上去很严肃，但实际上非常温柔……默默地为了别人而勉强自己」
「诶嘿嘿♪我只是作为恋人，想派上用场支撑前辈什么的」
「是那样吗—……」
「就是这样，诶嘿嘿」并非源于刚刚的话，而是像现在这样，南音用自己的温暖来包裹着我，让我深深的感受到了，属于南音的，那份独有的温柔年下的，妹妹一样的恋人却意外地展现出了惊人包容力……亦或说是————母性？
「所以说，前辈不用那么担心我哦」那份无条件的温柔让我怦然心动
「姆呼—♪乖乖」像是在嬉闹一样的谈话让人很舒服头被抱住，南音的脸颊贴在我的头发上，像是在安抚抽泣的孩子一样
「你太抬举我了啊。不过，嗯……为了成为你心中的那种值得自豪地我，我会努力的」
「前辈真是个认真的人啊」啾，脸颊被亲了
「真是可爱啊！」今天从头到尾都没面子啊
「撒娇感觉舒服吗？」
「……难以回答」
「乐意的话什么时候都可以来撒娇哦？我会哄你的」
「为什么啊」
「因为是个乖孩子哦？」纤细的身体抱得很轻，却仿佛有种无法言说的力量让我无法挣脱
「时、时间差不多了吧？我送你回去」
「……已经给家里说了我今天要在外面过夜了哦」哔库，南音的手紧张地颤抖了一下
「说要在朋友家留宿……虽然实际上是在恋人家而撒了个慌！妙龄少女有这种秘密也是当然的吧」
「如此这般，那个，今天……想留宿！」
「是、是吗，留宿……」
「……困扰了？」
「那倒不是。只是，那个，心理准备什么的……」
「也许在学长眼里，我看起来像个小孩子，但我也并不是真正的小孩子……」我能感觉到自己的心脏跳动的速度越来越快这种展开是我没想到的
「去前辈的房间吧……」
「我、我知道了」有人的房间灯都是关着的，现在，这个公寓里只有我和南音没有人会阻止这个房间里即将发生的事
「那个，前辈……」我制止了南音，往床上喷了一遍清新剂
「……像是仪式之类的吗？」
「礼仪之类的？」
「干劲满满啊」
「干劲……」
「不是H的意思哦！？」
「啊—，不……可能就是H的意思」小声地说着的南音，在枕头上正坐着
「前辈……」
「抱、抱歉，太紧张了。突然就这样是不是太急了？我在想这些」
「要是那么说的话都不知道什么时候才算是可以了」
「的确！」
「我觉得最重要的是我喜欢着前辈的这份心意」多、多么健全啊
悟「（是在给我勇气吗……）」
「我啊？其实非常非常喜欢前辈，一直都在想着前辈的事情」
「想和前辈，更进一步，成为完美的恋人……！」
期末考试也顺利结束了，这个学年也就只剩下一个学期了
「前辈！早上好」虽然以这种形式开始的早晨快要消失了，但是比起遗憾，我更想好好享受当下夏天可是恋人们的季节！
「前辈就是这样，是要我把喜欢的心情都积压起来吧？」不擅长忍耐的南音立马抱上了我的腰
「说到早晨的问候的话，不是啾吗？」
「？我们可是在马路的中央啊」
「真是个害羞的人啊」如果不好好控制住南音的话，很可能会刹不住车
「不过那样的地方也可爱」
悟「（完全处于劣势了啊……）」
「诶嘿嘿」刚这样想着，南音立马就伸出了头让我摸摸可以说攻守瞬息万变的关系吧
「哎呀，不能过得太悠闲吧？因为夏天是重要的季节。我们快到地里去吧」
「今天早上也有任务吗」
「在部室里面努力扮演绿色窗帘角色的苦瓜，应该快能收获了哟？很期待呢」
「苦瓜啊」
「是的！拿一大堆去职员室吧」苦瓜在她这似乎并不太讨喜话说南音弯着腰在田里工作的话，会不会给腰和胯下造成负担呢？从第一次那天起已经过了数日，不过看起来没啥事
悟「（搞砸了啊……）虽然之前一直在一起，但那种氛围却丝毫没有感觉到」
「呼—疲劳的工作还是一大早就做完比较好。毕竟现在凉爽一点」连淋湿脸颊和脖子的汗水，都让我觉得色情两腿之间也有一点反应
「那么说来，是从今天开始只上半天课吗？」
「正好我也在考虑类似的事！」
「考试结束的话，上午的课也没心思上了。反正没有什么大不了的」
「因为这次考试太用功结果反弹了吗？」
「嗯嗯，努力了。别有用心的！」
「那种话不用特地说出来」
「正是因为努力了才有了幸福的暑假不是吗？」放下篮子的南音，紧紧抱住手臂对我撒娇
「下次住宿是什么时候呢？」
「等会等会.JPG」
「也不是催着你现在就做，但是家里还有事要安排，所以请提前预定」
「我说的等待不是那个意思！话说你这家伙太懂事了吧」
「我的目标是成为一个为丈夫尽心尽力的女人」虽然不能说内心没有期待过，但是从女孩子的那边说出来的话，作为男人来说是相当苦恼的
「虽然在那之后身体有一些不适，但是已经完全恢复了，请放心」
「毕竟是难得的暑假。在这里，我希望我们能好好的选择一个时机来加深彼此的关系」
「我可不想让你的父母操心」
「不愧是绅士呢，前辈~」
「但是，没关系！我也已经不是小孩子了」这句话莫名的没有说服力啊
「前辈年轻的冲动，我会好好地接受的！请放心」
「话题老是转到H的方向真的很奇怪啊！那，那个，也并不是不想做那种事……」
「姆呼」
「不行吗？好，好吧，因为喜欢你」
「我也喜欢！」
「痛痛痛痛！？如果被那样紧紧地拥抱的话手臂要断了啊」
「今天就去住宿吧！」
「听到我说话了吗？」
「请照顾下我的兴致吧。我现在就感觉high到不行了」
「我们已经到恋爱abc的终点了吗？」
「哦哦，确实。这就上了本垒了」她真是天真可爱呢
「嘛，算了，我行我素吧？让我们以最佳的速度前进吧」
「对于我来说，这样的就是我行我素了」
「我行我素也是有很多类型的」
「这个暑假，如果前辈没有兼职的话，我想整天跟在你身边」
「我也是……嗯，看看有没有空闲时间吧，好想约会啊」
「凯恩斯福尔摩吗？」
「我完全不知道有什么地方好约会的」说起来，家庭餐厅并不是约会时去的地方
「啊！？我知道了！是焦急play吧？是穿着色气泳装使前辈焦急神魂颠倒的约会吗」
「能想先想到焦急play也是牛啤，但我并不讨厌」
「我会加油的！」不管夏天是怎样的，只要和南音在一起就一定会很开心因为只上半天课的缘故，所以在饭点之前就放学了虽然直接回去就可以了，但个人还是想留下来吃个午饭
悟「（这么说来，今天的社团活动该怎么办呢？要问一下吗……）「园艺部的吾妻君。因为有话要说，所以请来学生会室」这个莫得感情的校内广播……那家伙啊。有什么事吗？只是听到声音就有了不好的预感」
「……请多关照」
「哦，了解」与预想相反，普通的结束了
「也得跟南音说说啊」因此就在部室集合了马上就把刚才学生会长说的话分享出去了
「是社团对抗的娱乐活动吗……」
「好像后天要举办球技大会。我们也是正式社团，学生会长说让我们好好参加」
「竟然有这样的东西。作为今年入学的一年级部长的我居然不知道」
「你看，报名表。决定出场选手后交到学生会那里就可以了」但是，学生会居然会主持这种无聊的事情，真是够呛的
「我康康？吼吼，种类真多啊」
「不能参加和自己社团有关的比赛。嘛，这和我们没关系」
「如果有拔萝卜的竞争的话，差距就会很明显嘛」
「拔萝卜还有诀窍一说吗」
「说明要花点时间，到时候我会在实践中展示的！」好期待啊
「那倒不错……嗯?部员只有两人的话能参加的比赛已经被限制了」
「好像也可以和别的社团合作。不过就算留下好成绩也不会带来什么实质性收获就是了」
「这不是关系到社团的名誉吗？」
「你果然很喜欢园艺部吧」
「当然了！因为是我和前辈的爱巢」
「……那样的事别在外面说哟？」但是，不赶紧决定下来交到学生会室的话，后面估计还得被通报一次
「网球怎么样？」
「真是意外的选择啊。难道你喜欢网球吗？」
「其实我以前是网球部的」
「真的吗！？不合适……呵呵！我觉得很好。不管怎么说网球也是很华丽的」
「虽然这个赞词听起来毫无意义，但我不介意！」是个不拘小节的家伙太好了
「如果南音喜欢的话就这样决定了，虽然我握球拍的次数还没我握番茄的次数多」
「那就麻烦了，因为是双打」身体呈大字向后仰（我已经是一个废人了）
「如果专业的网球部受到出场限制，就有胜机。以进入淘汰赛作为目标吧！」
「引人注目的话，可能会增加新的部员」
「部员吗……谁都有做梦的权利吧」
「就是这样……咦？梦？」
「提交参赛名单后就开始训练吧，但练习场地怎么解决」
「在市民体育馆有一个在平日开放的网球场！」
「就是它！」
「年轻时候的我也在球场上挥洒过汗水啊」南音一边自言自语一边将视线移向远方
「没想到我也有一天也会接触到体育运动，这感觉倒还不错」
「决定了！那么，就以方便活动的装束在市民体育馆集合吧」
「了解，那么我去交表格了」对我来说，参观市民体育馆这种现充气场极强的场所并不是一件很平常的事市民体育馆由体育馆、室外网球场、游泳池和能自由使用的广场构成，即使在这样的时间里也能够看到男女老少的身影
「姆呵呵」
「哦，在这里吗」
「没想到，我居然有再次穿上这件制服的一天。真是命途多舛啊！」
悟「（虽然觉得穿制服来的意义不大……）还戴着遮阳帽，干劲十足呢」
「前辈的球拍怎样了？」
「在柜台问了一下，他就借给我了。好像是免费的」
「好温柔。场地的使用费也很便宜呢」
「也有作为爱好的时尚感。偶尔来玩也不错吧？」
「是吧?」最重要的是，是和南音一起来的就连她手上的球拍都让我感觉十分有魅力
「要马上试一下吗？我知道你不可能一开始就做得很好，所以不要逞强」
「望手下留情。首先想尝试拉力赛」
「是不是太急了？如果你能继续拉力赛，你就能独当一面了」
「原来如此……」嗯？现在，会话中好像有一点不协调感
「那我开球了」
「等一下！？为什么要用那种劲儿挥舞啊。温柔一点」
「不认真打的话，球就开不出去吧！」
「开球是一件这么严肃的事吗？」
「和投掷棒球之类玩意的感觉差不多！将狠狠甩动肩膀的动作和开球的动作重叠」
「立马就提出了像样的建议呢！」感觉可以想象出来啊！有内味了嗷
「快，准备好。要来了哦」因为南音已经到了白线的边缘，所以我也模仿着站在对角线摆好了架势这时，南音将球向上抛起并慢慢的挥舞起球拍……
「呀！」乱七八糟地失败了
「……你这上网了吧？」话说，在上网之前还在地上弹了一会呢
「即使是专业的网球选手，攻击的开球也会挂在网上哦！」
「正如你所说！区区一个外行说这么奇怪的话真是对不起！」
「请默默地看着」需要我背过身吗？
「……………………」脸色严峻的南音，不断提高着集中力
「呜、哈……」
「啊——！」
「呜」豪爽的空挥之后，南音发的球华丽丽的砸中了她的头，然后滚到了球场边上
「……叫声很有气势！」
「很久以前就被那样说过」
悟「（看来没有任何长进呢……）」
「因为好久没练了吧？今天好像进入了球拍打不到球的zone里面去了」
「嘿，还有这种说法啊」我以为平时打网球的人，一般都能打到球的
「状态好的时候发挥会好一些吧？」
「嘛，也有开球开不出去的时候」
「……你以前在网球部是真的吗？」
「待了三年！」
「所谓的叙述诡计吗？就算是原网球部，也不见得网球打得好……」
「盲生，你发现了华点，不愧是你」终于放弃了虚荣
「在划水的时候，我就想这和睡眠学习一样，会有提高的可能性，看来并没有这种好事」
「如果发生了这样的奇迹，人生应该会变得很容易吧」
「开球好像有点难对付的样子，可以请前辈发开吗」
「网球是轮流发球的，大家不是都要发球吗？」
「那里可以灵活变通吧？怎样都无所谓」球被扔过来了，那就暂且不考虑这个了刚才应该说过要有意识地表现出打棒球姿势吧？
「试着打一发吧？1，2」
「呀」糟糕，出界了吗
「用力过猛了啊？嘛，多少有那么一点感觉了不是吗？」
「力、力……」力？
「力量系————！」
「被骂的方式很奇怪啊！？」
「那种东西怎么可能打的回去啊！请看哦，那球现在不还在网上转着吗」
「……对不起?」
「如果不能打得更温柔一些，就不跟你一起玩了」
「确实有可能会受伤！我知道南音的意思了」平心静气，把淘汰赛、最顶端之类的话全部从脑袋中赶出去
悟「（轻轻地……）哦，好好的打出去了」
「啊」用球拍将飞来的球挑起来，南音也跟着接球
「哦，能打回来啊。感觉不错」
「哎呀——！！」球撞到了球拍的边框，以无可救药的角度飞出了栅栏
「嗯，拉力赛呢？」
「不好意思，我想要展示一下我的职业实力！我其实擅长网络上的网球」
「双打的方针已经决定了！」让南音站在前面作为接球员的话应该能把球打回去吧
「开心起来了呢。15-0对吧」
「不要擅自开始比赛」
「哦，哦……！」
「啊……」
「没好好看球，所以撞到球拍的边框了吧？再仔细一点试试看」
「简单的说，瞄准球路的意识不是先来了吗？」
「撞到边框的问题刚才就发生过了吧」
「哈—！」还是老样子，只有气势啊
「总觉得啊，越是练习发球越是打不中球啊」把脸背向滚落的球，南音开始闹起了别扭
「……也许这就是Yips（因精神原因产生的运动障碍。心理疾病的一种）吧」
「不是啊」刚才整那么多活怎么可能有心理障碍
「前辈是以怎样的感觉发球的？」
「一种类似于棒球大奖投手的感觉，话说这不是你教我的吗」
「那个吗？其实我没有打过棒球」
「也就是说，连过肩投球的意思都不理解呢……？」
「腰再抬高点，胸部再往那边转一点点之类的，注意到的话不用客气，可以手把手地教给我哦？」
「难道你已经厌倦了？」
「那、那那那种事不存在的！？这可是前辈和我的第一次共同工作啊」共同作业的话，之前在田地里的耕耘都不算数吗
「多亏了前辈的建议，我心中的模糊印象和实际比赛已经重合在一起了」奇怪，南音应该是作为有丰富经验的人，现在却改变了立场
「我感觉我快要寻找到真实的自我了，能拜托你手把手的来教我吗？」
「终于作出痴女发言了呢」
「我穿了安全裤哦」
「我去那边的球场捡个球，你就在站在此地，莫要走动」就这样，我们像年轻人一样在球场上挥汗如雨
「唔嘿——舒服—♪挥洒汗水后，澡堂就是黄金哟—？前辈」不太明白黄金的意思
「终于洗完身子，可以泡在浴缸里了……」
「前辈？该不会是泡晕了吧？粗·心·先·生！」
「小哥，你听不到那个声音嘛」
「在公共场合能发出那种声音的家伙脑子里究竟在想些什么啊？」
「不是很可爱吗」
「确实很可爱」
「前辈？咦？难道真的泡晕了？」
「才刚来没多久吧！」
「啊，找到了」呜，太不好意思了，不停的向周围的人道着歉
「小南音今天也去照顾田地了吗？每天都很努力呢」
「今天和前辈打了网球！」
「哎呀很开心样子」和我的事先放一边，对面聊得也蛮开心的
「这次在学园有球技大会，因为前辈说没打过网球，所以就教他打网球！」
悟「（真是的，爱慕虚荣……）」
「这样就肯定能拿下优胜吧？前辈。用爱的力量加油吧，前辈」
「大声说什么爱的力量啊！」球技大会当天
「——自己要参加的比赛进程，要好好检查啊」
「实际上，这是暑假前最后的学园活动。好好享受吧」说是这样说了，但没有参加活动的学生得被关在教室里自习，感觉差距很大结月什么的一如既往
「吾妻同学，园艺部也参加吗？」
「去打网球。要来应援吗」
「嗯。那个女孩子不是像小狗一样很可爱吗？」也有支持的人啊……嗯！？
「曾经有一段时间做了很多类似园艺部的劝诱会，还有用地的扩大之类的离谱活动,不过现在收敛了许多」
「如果她能安分一点就好了」
「哦，一副感同身受的样子呢，难道是在交往吗？」
「算是吧，所谓爱情也就那样」
「啊哈哈哈」啊？我又不是开玩笑的……
「比赛从几点开始？我会去看的，记得再做有意思的事哦」
「这我可不能保证！」
「为什么生气了？」因为这个球技大会没有开幕式，所以在校园里穿着体操服的学生们七零八落的聚集在一起那个？南音在……
「前辈！是个适合决战的特别早晨呢」
「虽然我只觉得是普通的早晨，但南音毕竟不是那种能用常识来考量的女人」
「我拿来了我的球拍！」
「这样啊，这么引人注目吗……」仅仅一起练习了一次，是什么让南音如此自信？
「你知道吗？听说如果获胜就会有奖状哦。好紧张啊」
「在你的想象中你已经站在领奖台上了吗」
「对未来的光明描绘很重要哦？就像模拟幸福一样」
「像我这样进行想象训练进展可是很快的哦，我已经是三个孩子的母亲了吧？」
「很好奇在你的想象中你已经几岁了！？」
「帮助农活的话就与劳动基准法没有关系了！孩子越多——」
「哦，对不起」
「喂，别摇摇晃晃地走路啊」我们当然有错，对他露骨的谩骂，我真的很气愤
「不好意思，但你走路时不也在那边东张西望吗」
「你是在纠缠我吗」
「不管怎么看都是你在纠缠着我」
「哎呀前辈，我理解你的心情，但这里退一步海阔天空哟」（挠痒痒）
「住手！？哈哈哈！不是那样的时候吧～！」
「切，烦死了。想闹的话，就在我们看不见的地方干吧」
「啊？你算哪根葱啊！」
「喂，别说了。在这种地方起争执可不妙」
「对对，压一压火气」
「增加了！？分身术真是卑鄙！」
「你这个家伙是看着这锃光瓦亮的脑门说的吧！能分辨出来吧，加油分辨出来啊」
「为什么前辈这么擅长激怒别人呢？不要这样」（挠痒痒）
「不管怎么想都是那些家伙先……！」
「好了，走喽」（揉）
「不要揉啊！？」
「真是的，难得的节日。窥见了前辈富有攻击性的一面哟」
「对不起」
「什么的！我知道，你是为了保护我吧？」
「喜欢！」被南音抱住连手也伸不出来
「那个，刚才对不起」离开了棒球部的小组，大概是经理人的女子对我们低下了头
「我还以为是流氓呢。他们是吃错药了吗」
「看起来确实是那样。就在前几天与全国大会失之交臂后，社团气氛很差……」
「就当这家伙喝醉了原谅他吧，真有点不合理啊。又不是因为我们才输的」
「不行哦前辈，不能说那种正论」很在意南音揉搓的手势。是打算威胁他们吗？
「都好好地道歉了，这里就卖棒球部一个人情吧！但一旦有特殊情况请提供劳动力吧」
「我可没法做出那样的保证啊！？」
「喂，就这群家伙你不要老是去打交道」
「好，好的——！」又道了一次歉，像经纪人一样的女生跑了过去
「太太，您听到了吗？他们说『就这群家伙』在瞧不起我们呢！」
「也就那样？倒不如说，被这样看不起的话，感觉反而能够绝境逢生触底反弹呢」虽然在比赛开始前就感觉被泼了点冷水，但重要的是切换
「接下来是园艺部队和吹奏部队的对决」
「如果对方是棒球部的话，应该会成为一场颇有因缘的比赛吧？」
「我想对方对我们应该完全不会感到因缘之类哟。只会俯视我们吧」但是，和文化部对决吗……对方也是男女混合,不过，男的看起来蛮高的，运动系吗女孩子的话，嗯
「请多关照」因为好像是同年级所以就轻轻的握了个手，用猜拳来决定场地
「前辈！我知道，没一球都是必杀技对吧。不要吝啬」
「必杀技什么的没有哦？而且我们也没什么可吝啬的东西」
「啊，开始了呢。要加油哦！」
「……不觉得人有点多吗？」
「可能是南音比较有名吧」暂且不提为啥有名
「这些人都是以我为目标的意思吗！？」
「大概是这样吧」
「……你是说星探吗？」
「网球部的？」虽然并不是很想承认，但好像南音已经开始慌张起来了
「园艺部开球。请开始吧」
「鼓掌了啊！？就是说让我看看你能干的地方吧。向我袭来的压力是有多残酷啊」
「『能看到什么有趣的东西』的期待吗……」毕竟之前的蔬菜称重和相扑已经搞的人尽皆知了嘛
「是我先开球吗！？必须强势地决定，回应他们的期待」
「要鼓起勇气！明白的吧？不要让他们看笑话」
「能做到能做到能做到……」真遗憾，听不到吗？
「……………………」把球握在手上，南音的精神高度集中起来……然后，咔嚓！南音睁开眼睛，高高地把球扔了起来
「啊——！」啊，啊嘞？球消失了！？
「消失了！？」我们是如此，对方也是一脸懵逼，两位都环视着周围
「这不是ESP能力吗？在这样的时机开眼什么的常有吧」等到南音跑过来我才知道球的位置
「在那里，在球拍的缝隙或者说是凹陷一样的地方……夹在中间」
「啊！？」
「嗯，球进去太深了，拿不出来」
「哈哈！」
「你刚才笑了吧？」
「不，不，绝对没有笑！我只是想到了快乐的事情，再发一次球吧」
「前辈替我打吧」
「没有那样的规则」
「要是没有压力就好了。观众突然增加并期待着温布尔登（1877年网球的首个大满贯锦标赛）的话，谁都会紧张的吧」
「谁都没有期待那样的东西。像往常一样，悠闲自在就好了」
「能做到的话我会做的。但如果例行程序被打乱了就很难修正回来吧」这家伙时不时的会冒出很正经的精神言论呢
「嗯……对了，想想最喜欢的蔬菜吧！观众都是胡萝卜黄瓜和南音瓜」
「听说过！」
「如果是被最喜欢的蔬菜包围了就别在意了」
「……………………」南音用双手的手指按住太阳穴，努力的冥想（？）着
「那个……」
「再稍等一下」南音正在以蛮好的感觉提高着集中力
「…………（咔嚓！）」好像OK了那个精悍紧凑的侧脸，心理控制一定很完美……
「啊、啊啊……（泄气）」
「这次又是什么啊！？」
「做不到啊，和牛蒡先生、萝卜小姐战斗什么的。这么悲伤的战斗，我输也甘心……」
「不要把对手也想象成蔬菜啊！」
「那想象成芜菁爷爷？」
「不是那样的问题！」结果，后面因为与搭档的不协调而战败即使被说成是在捣乱我也无法反驳
明明太阳还没完全升起来，空气中却散发着犹如蒸笼中的热气一般的闷热和潮湿与那相对的，沐浴着夏日阳光的蔬菜却熠熠生辉
「还没１００％成熟的蔬菜也是，可以的话都采摘了吧。错过今天的话会给分配蔬菜的对象带来麻烦的」没错，今天就是一学期的最后一天
「趁着早上的时间尽量收获然后拿到职员室里面去吧」
「啊，感觉要收不少东西啊。我也来帮忙」
「其实稍微处理一下做成腌菜带过去的话，老师们会变得更加和气的」够脏，我喜欢
「但是我的手制料理只想让达令品尝……！」
「哦、哦唔」
「害羞了！？意料之外的正中靶心吗」
「只是突然被你这么说吓到了而已吧」
「吓到了啊」不是慢慢扭下来，而是使用必要以上的力气把黄瓜一下子拽下来
「前辈—♪啾啾啾—」
「这位小姐请认真干活谢谢」
「咿呀—，刚入学的时候看到一片狼藉的菜地真的吓了一跳，现在养成这样真是太好了呢！」
「菜地取回了元气，旁边也有前辈这样完美的伙伴在……」
「『最珍贵的是我们爱的结晶！』这样的展开也可能出现呢！」
「噗！」
「yeah—，农家笑话！」不知为何还被击掌了
「实际上真的可能搞出孩子的吧。毕竟我们，不是那种关系吗」
「别说那么绝对比较好哦」
「的确是！就让我们像种菜一样一步一步地，认真仔细地慢慢来吧」
「能别那么说了吗？真的」
「达令不想要我们的孩子吗？」这、这家伙……太狡猾了吧。差点就想抱紧她了
「什么的想说说看呢！快点，为了不把活留到放学后现在就干净利落地干完吧」
悟「（自己也害羞了啊……）为了不自找麻烦我并没有指出来，重新专注于手头的工作」
「对了，今天中午用收获品开个庆功宴怎么样？因为是夏季的前哨站所以燃起来吧」
「只有我们两个人的，呢……♪」
「噗，使坏」如果是毕业典礼的话这也就算了，明明是一学期的结业典礼气氛却也如此浮躁即使是暑假也不能放纵要向着目标努力学习什么的，这样的大道理已经不知道重复了多少遍，然后在大家的校歌声中终于迎来了结束
悟「（一学期的结束吗……）……呼姆」
「前辈—！」为什么，这么热的天南音会在外面等呢？
「抱歉抱歉，久等了吗？」轻轻地抚摸着南音的头，红色头发因为吸收了夏日的阳光而变得滚烫
「哈唔，因为在等前辈的时间里也是充满了幸福？哈唔，倒不如说像是奖励一样的事情啊……」
「抱歉了，快点到阴凉的地方吧」
「稍微有点慢啊？发生了什么了吗」
「啊，稍微买——」
「莫非是……第二颗纽扣？被哪儿的女人死乞白赖的要了第二颗纽扣吗！咿呀」（类似于定情信物）
「为什么啊」
「前辈是比自己想象中还要魅力四射的男性！因为这点我时常怀有危机感啊」
「那也不可能在学期末就被拽下第二颗纽扣啊」真是的，这家伙到底哪句话是认真的啊？
「而，而且，我说过的吧？我只对南音……永，永远，喜欢……」
「…………啊哈哈」害羞了！？
「呀—，好热！真是热呢，赶紧进到部室里开电风扇吧」
「双手赞成！」虽然彼此都惊慌失措面向了一边，但双手还是若无其事地十指相扣
「…………♪」虽然当时随着气氛连H都做了，但对我们来说还是这种程度的健全距离感比较合适
「吼呼呼，牙白得斯内！这大蒜太香了。实话实说没有一点余味」至少在像这样吃着烤蒜的时候注定要无缘那柔软的小手了
「前辈也快吃吧！享用刚采摘的新鲜蔬菜可是农家的特权哦」
「虽然我们并不是农家」在炭火上享受着烧烤的同时，我也渐渐掌握了诀窍，于是我按照自己的节奏把茄子翻过来，小心翼翼地烤着
「唔，青椒也好好次……」
「像这样吃着蔬菜的时候，总觉得自己正处在人类历史进程的洪流中的感觉啊」
「虽然没那想法，但你是如何思维跳跃到那么夸张的事上的」
「人类的历史不就是农耕的历史吗。构筑田地孕育小麦和水稻的系统，然后农耕舞台一步步发展上升」
「如果没有那个的话，说不定我们现在还在像大猩猩一样吼吼叫着哦」
「那个是哪个？田地吗？」
「是在说伟大的洪流啊！不是突然天上掉下来的。而是经过无数阶段的品种改良那样的东西才到了现在这个样子啊」
「虽然的确是那样，南音似乎不太擅长传达要点？」
「美——味！怎么样？一边想着那样的事是不是吃起来也更加有味了」
「想着什么事？真是的，南音真是个高傲的农夫啊」
「前辈也会变成这样的」实在不想自己的未来就这么简单地被决定啊
悟「（对自己喜欢的事情竭尽全力的家伙才是最耀眼的人……）感觉现在的南音就是这样的姿态」
「哎呀呀，烤西红柿做好了。就这么做感觉也挺好的！」
「前辈，接下来要烤什么？」
「啊，差不多到时候了吗」
「什么？」时机刚好，我把事先相当做惊喜的东西放在包里的东西拿出
「原来是去超市了吗？啊，那是……」
「买了点肉肉！偶尔这样也不错吧我觉得。而且还是涂过调味料的哦」
「原来是去那儿了啊~？虽然也不是不理解前辈的心情。但是该说前辈也有孩子气的地方还是什么的……」
「哇，别笑我了啊。肉肉也很美味的吧」
「像是野营时的烤肉之类的感觉？我懂的~」可恶啊，搞什么啊这迷之高高在上的视线
「感觉你似乎挺看不起肉啊……南音是绝对的素食主义者吗？」
「怎么会，多少还是有吃的。只是你想想嘛？因为有蔬菜所以才有肉吧」
「虽然说得是大实话但说了和没说一样啊」
「一味地吃肉的话，对蔬菜的热情就会降低的吧」
「有那回事吗？嘛，虽然不会逼着你吃……但好不容易买来了还是烤了吧」
「不为所动呢～」
「南音想吃的话直接吃就行哦」我把青椒适当地移开，然后立刻迫不及待地把猪肉放上去烤哇，这个油脂融化的声音。简直让人忍不住想当做手机铃声啊
「……看吧开始了。做了这种事的话，生态系统会崩坏的哦」
「安静」
「…………（吞口水）」在直勾勾地盯着看
「哇，烤得刚刚好。生菜能代替莴苣包烤肉的吗？试试吧」我用生菜叶包住油脂还在滋啦滋啦作响的猪肉，然后张大嘴巴一口吃掉
「好吃，这也太赞了吧？买的是加过调味料的真是太好了」
「…………吞口水」原来南音也是和普通人一样对肉有需求吗，今天的大收获
「南音，这个也烤好了啊？啊—」
「真是没办法啊。只是看在前辈的面子上哦？啊~♪」吃下去了
「好吃」
「看吧，不是很好吃吗」
「的、的确是？本以为猪肉是相当硬的结果意外地很好恰啊」
「我还是第一次听到对猪肉的评价会是硬啊」
「和萝卜饼一样鲜美！」
「承认吧！肉终究还是有肉的美味的！！」
「到底怎么样呢？不让我拜见一下的话……」还是一如既往的高高在上的视线，南音往买来的剩下的肉伸出手去
「前辈这是……！？」
「成吉思汗羊肉啊！和今天的烤蔬菜太配了吧」
「机智如我吧！快开烤」
「不能慌张，先用蔬菜做铺垫！」
「打开包装了哦？还必须补充点蔬菜啊」
「奇怪的执念似乎已经消失了啊」以这样的状态，标志着学期结束的party越来越热闹了
「哈～真是幸福啊～♪肚子可能要爆炸了」活动室里还是第一次像这样充满着烤肉味我和南音相互依靠着，沉浸在幸福的余韵中
「感觉终于醒悟了。对什么东西有偏见是不太好的吧？因为有了成吉思汗羊肉蔬菜才更美味，蔬菜也是」
「稍微成长了一些吗」
「最喜欢的食物是什么？可以问前辈这个问题吗」
「根本不用想了吧。当然是成吉思汗羊肉啊」
「正解！」单单是一起吃饭就这么的开心和幸福，成吉思汗羊肉真是无敌啊
「啊……我嗅？嗅嗅」
「这个气味倒是没法处理啊。打开窗户在空气完全更换完毕之前只能等着了」
「糟了～，我们吃的有点太投入了吧？难得的夏季之初却完全不搞黄色～」
「有什么不好嘛，这之后再搞回来就行了」
「不想啾吗？」
「暑假里可以尽情地做的吧」
「卿卿我我呢？」
「那、那也是，感觉好的话暑假里……」
「看来会是个不得了的夏天呢」南音把头靠在我的肩膀上，发出了轻微的呼吸声
「我很快就会变得像个孩子一样，请好好引导我哦？」
「虽然硬要说我也不是那么成熟」
「那，两个人一起慢慢地变成大人吧？啾」做出kiss的动作的南音，开心地笑着紧握着我的手
「嘿嘿……会是怎样的夏天呢」
「会是什么样夏天？谁知道呢」想着那样的事，也是暑假的其中一个乐趣所在吧我们一边感受着幸福的饱腹感，一边悠闲地度过着这段闲暇时间
唔、唔，电话在响……总之先伸手找手机，然后按下通话键……
「喂」
「前辈早上好！今天也是个清爽的早晨呢」很遗憾我的被褥已经被汗水浸湿了，已经无缘你口中的清爽了怪不得做了个溺水的噩梦
「今天打工休息吧？这几天我都是一边悠闲地过着暑假一直怀着像是汪酱等着主人回家的心情等待着哦」
悟「（……7点吗）眼皮很沉重身体也很疲惫有一个为活动做准备的兼职报酬很客观，一进入暑假就投入其中了，再怎么说也有点累了」
「总之先去看看菜地的情况，然后到点儿去把午饭解决了怎样？」
「没有异议……」这个约定，10点再出发是不行的吧
「那我现在就出发喽！」似乎真不行放下手机，一下子面朝下趴在床上
「时隔很久的再会啊」这么一想，睡意就像骗人的一样一扫而光了晾被褥，洗漱，换衣服……
「早上好————！」
「好快！？」
「好像是活动准备的帮忙是吧？感觉是种很引人注目的形象呢」
「只是持续不断地搬器材和椅子而已，连续不断地」因为上次刚大规模收割完，现在菜地里有点空荡荡的感觉与之相反的是刚入部不久时种下的玉米，现在已经和人差不多高了
「啊咧？我打工期间你摆弄菜地了吗」
「哦，眼力不错啊！因为在夏季蔬菜的大收获之后就是种植了所以我稍微整理了一下田地」
「好像是说『农民没有休息日』是吧」
「呀—，倒不如说玩弄黏土的这段时间就是在休息中治愈啊」
「闪闪发光的眼神啊」
「虽然很期待接下来要种的蔬菜，但也不是那么着急的事情」
「好不容易的暑假，慢慢悠闲地考虑吧」
「看起来很灵活啊。没有异议哦」
「前辈要忙于打工吧。我自己一个人照顾田地也没有意义」虽然并不是什么没有意义的事，但这个田地是我们『两个人的东西』的意思我觉得没什么不好
悟「（但是，南音能这么宽容真是太好了……）好不容易的暑假，想和恋人一起做各种各样的事也是理所当然的欲求」
「前辈从明天开始还要打工吗？」
「大活都已经做完了，所以这之后就是一边在闲时间内做着登录制的打工一边找大活的感觉吧？应该很容易找到的」
「那，要不要去客迎知？」
「要去看新品种吗！？不是说不用那么急的吗！」
「那样的话就困扰了，怎么办呢」万策俱尽
「这么美妙的季节，能做的事情有很多吧……」
「能做的事……」
「对了♪我家的房子还蛮大的，欢迎前辈来我家玩，玩累了就直接睡觉，没问题的？」
「听起来怪怪的耶」
「前辈的房间，不是没有空调吗」
「有空调可以蹭诶，要不然去好了」
「虽然并不是什么值得骄傲的事，但凉快点肯定更好吧？不然有很多事都没法做吧」是说亲热吧？凉快点确实能更大胆积极的样子呢
「就这么决定了吧！？我们现在就去ケインズホ—ム买一些种子」
「我联络一下母亲！」
「拜托了能不能另设一个餐桌啊？我不确定能扛得住那样的压力啊」
「？？虽然不是很懂但我会好好地把前辈的期望传达过去的」
「传达的方式好好斟酌一下啊！？」莫非，这种展开是……
「呐，是不是买点蛋糕带过去比较好啊？」
「说的是呢，我也想享受甜点呢！」我的紧张完全没传达过去虽然南音是这个样子但狩野家似乎早就准备好了，午饭也买了寿司
悟「（第一次进女孩子的房间，有种别样的紧张感啊……）说起来，没什么女孩子味的房间啊」
「能吃到寿司的只有今天哦？平时都只有挂面」还是一如既往的不擅长读气氛啊
「只是打了个招呼的程度真的可以吗……」
「？？没问题的，『前辈似乎不太想见母亲的样子』我已经着实传达到了」
「你是不是存心想搞我！？」
「也是呢—……被这么说了」有个善解人意的岳母真是太lucky了
「那么！既然气氛已经热烈起来了，差不多可以开始了吧」
「南音好可怕！？开始是说……虽，虽然，我也不是没有那个心情」声音会不会传到楼下啊！？
「～～♪」……嗯？
「你在干嘛？南音」
「这些就是全部了」矮桌上放着封面上写着『暑假的课题』几个大字，有着相当无情的厚度的习题集
「我不喜欢把要做的一拖再拖。暑假作业什么的，我想迅速地解决掉！」
「虽然是值得钦佩，但我没带暑假作业哦」
「前辈能支援我的话，我会一下子干劲满满哦」
「原来如此。你是企图让我教你不会的地方是吧？」
「头脑好使的地方也喜欢」
「这家伙～」和这家伙待在一起不用考虑其他的事，我还是比较开心的
「谁都想以没有牵挂的状态好好享受暑假不是吗。请帮帮我啦～」
「与其说我明白了，不如说我有种从压力里解放出来的奇怪感觉」
「哈」冷不防的敲门声，让我一下子回头望向门的方向
悟「（确认……）」
「什么事—？」
「妈妈让我拿点心来……」声音很年幼。是传闻中的妹妹？
「很能干啊前辈！收到了全家的真心欢迎」
「哇哇哇，别开门」去应门的南音被拽到了走廊上，然后开始了窃窃私语
「有话说？」
「啥！？没有啊」虽然她们两个声音太大以至于让我听得清清楚楚
「……好冷漠啊」啊，稍微看到脸了。和南音好像
「给我说老成啊。前辈拥有现在时尚系男生所没有的品质，真正坚韧性格的所有者！」
悟「（将时尚系给全面否定了啊……）」
「我想如果是前辈的话就算全世界的电力都停止运转了，前辈也会顽强地保护我和家人的」
「太过高评价啦。我还只是个孩子啊」
「又来了♪让我们两个人一起努力把日本的自给率再提高一位数吧！」
「你的目标是百分之几百啊。是想成为输出大国吗……」
「那种东西自然是宁滥勿缺嘛~」
「老姐真的……嘛，就是那样吧？毕竟是老姐」似乎感受到了妹妹无奈的心情，大概是错觉吧
「？？嘛算了，谢了」
「前辈—，是蛋糕哦！对于疲惫的大脑来说是种甜蜜的享受啊。要不要再去买点酥饼呢。！！」
「…………哈」
悟「（知道了我们实际上在做的事之后，妹妹似乎就回去了……）与其说在做的事，不如说『刚才打算做的事』的感觉现在已经完全没有了」
「拜托前辈真是太正确了！实在没想到暑假作业能进展得这么快」
「南音也好好努力了哦」不管怎样至少除了途中吃蛋糕的时间以外，其他时间都集中精神在了作业上以至于我发出那么多想要亲热的信号，她连一个回复也没有
「前辈能成为学者呢！」
「太过夸张的夸我的话反而像是骗人的哦」
「太・帅・了♪嗯呼—，我蹭我蹭」像这样被逗弄了之后，比起心跳，倒是像在被可爱的小猫撒娇的喜悦更多啊
「啾啾—」
悟「（我们能走到今天这一步简直是个奇迹……）毕竟，啾啾什么的完全完全没有色情感啊」
「唔？被摸头了。今天真是美好的一天」
「南音真是可爱啊」
「被夸了！」因为南音越来越活跃地在我的膝枕上蹭来蹭去，摸头也热乎乎的
「呢呀呼」
悟「（但是，真的是个小动物啊……）」
「老姐—？妈妈让我问你吾妻哥的晚饭要怎么办……」
「呀，在忙着H！」为什么会有那种想法！？
「我家妹妹虽然打扮的很时尚却很纯真呢！被看到了哦～，前辈」
「赶紧从我腿上下来」虽然不至于说是遗憾，但却实实在在是家庭教师感很强的一天
「今天真的帮大忙了。之后再按照我的节奏处理一下很快就能完工的！」
「能帮上忙就好」
「诶嘿嘿~」嘛，这样的一天也不错吧
「对了对了—」
「哦哦，重复两遍啊。怎么了怎么了？」
「想听听前辈这个暑假的计划什么的？暑假才刚刚开始不是吗」
「完全没有异议。刚才也说过了，日程表完全没有问题」
「真的吗？既然这样，后天去哪里过夜……之类的果然不行吗」心脏通通直跳
「简明扼要的直球呢。这个提案目的是什么？」
「想去给奶奶的田地帮忙。机会难得，也想去见见奶奶」
「……并不出乎意料呢」
「那里就算是空气也很让人愉悦哦」
「对那兴趣满满啊！知道了知道了，我陪你」
「太好了♪我会联络奶奶的」开心的向我扑过来，南音在我身上撒娇似地蹭来蹭去
「诶嘿嘿，好期待—」
「详细的事情决定了的话会再联系你的哦！那么，今天就先晚安喽」
「晚安—」挥手与南音告别——走了一会儿之后，『啊咧？』停下了脚步
「突然之间，越过双亲要去和奶奶打招呼了吗？这是操作手册上没有的玩意啊……」难搞了，倾向和对策要怎么推敲才好啊
替换的胖次和毛巾OK……给奶奶的礼物，河江名产红薯馒头就行吧？
悟「（去不认识的人家里过夜很紧张啊……）噢噢，来了吗？」
「早上好，前辈！今日也是适合出门的绝好天气呢！！」声音比平时更有活力啊
「因为毕竟是台风季我还有点担心呢，看样子应该没问题吧！」
「嘛，出门时有强降雨的话确实是……」
「不是那个层面的问题。在台风的天气下下田无疑是自杀行为。是『我稍微去看看田地的情况』的状态啊」
悟「（抱着一种旅行的心情真是抱歉了……）虽说帮忙优先，但还是不自觉地在意起南音谜一样的巨大行李旁边甚至还有一个装有轮子的巨大手提行李箱」
「两个包都要带去吗？」
「这就是所谓的女人的行装哦？」
「很有说服力啊」这种时候，作为男人还是有必要至少拿一个的
「那个有滑轮所以没问题的吧？这个就由我来……唔咕！？」什么鬼，好重！
「很危险的哦前辈，那个小包里面塞满了行李的」
「塞的过分了啊……大米都塞进去了吗」
「给奶奶的特产。怎么想也只能给在这儿能买到的肥料之类的吧？」
「多么能干的孙女啊。让我更想替你搬东西了」
「前辈才是啊那么可靠！喜欢」一直到刚才为止都是南音自己搬着的，做好觉悟的话也不是搬不到地方吧
「并没有不想搬的意思，但一般来说不应该是重的东西才要放在有滑轮的行李箱里面的一方吗？」
「这边也塞的有哦？」预料之中虽然到车站只有很短的一段距离，但这样不能阻止这该死的行李榨干我汗水今天才不是适合出门的天气啊
「这之后就是乘新干线了吧？」
「在那之前还有什么忘得东西吗？要回去取的话也只有现在了哦」
「会忘记的东西除了换洗的衣服没啥吧。啊，还说让我带着泳衣的来着」大概，是因为有河流之类的吧
「其他的呢？注意一下要随身携带的必需品。『去买就好了』，那个地方可没有能说这句话的余裕哦？」
「……这么夸张的吗？」
「前辈想象中的商店可是完全没有的哦」
「居然是自给自足啊」
「就是那个居然。只有周末之类的的时候才能坐车去街上买东西哦」『坐车』的部分强调了一下虽然我在来河江之前所在的地方也勉强算是乡下，但即使是那里，骑个自行车还是能到有霓虹灯的地方的
「还有，我觉得电话基本上用不了的哦，虽然偶尔能收得到电波」
「你这么一说感觉想要的东西一下子涌出来了啊」打工的联络之类的来了的话怎么办啊
「真的能开始旅行吗？」
「听起来我还需要准备的更加稳妥才行啊……」虽然这么说但也没什么头绪，于是我们就乘新干线出发去了南音的奶奶家因为不能直达，所以我们还需要换乘慢车，电车一小时才会来一趟，但等它的时间也意外地很快乐说不定是这陌生的土地和空气带来的新鲜感让我情绪高涨起来了
「谢谢你，叔叔。之后再见喽ー！」响起了回复南音的喇叭声
「有车来接真是太幸福了。徒步的话都不知道要走到什么时候……」
「乡下的交通情况就是那样的啊」顺便一提，奶奶的田地一般都是由附近的亲戚帮忙打理的，但是现在开始，那些亲戚们去休假了
「那么事不宜迟马上……？怎么了前辈，表情很僵硬哦」
「真的吗？给人的印象是不是不太好啊」
「和想象中的反应不同」
「肯定会紧张的吧」
「放轻松点没问题的。已经好好地把前辈的事情告诉奶奶了」南音一边笑着一边戳着我的脸颊
「像是试炼你作为农夫的技能什么的，这次没有的」
「帮大忙了，刚好我也没啥自信」
「奶奶大概，起不来了吧」……什么？
「离大米的收获季还有一段时间，给田地帮忙也是类似借口一样的东西」
「俗话说择日不如撞日对吧？这次最主要的目的就是想把最喜欢的前辈介绍给最喜欢的奶奶」
「莫非，奶奶……」
「身体很差！」即使是说明着这样的事情，南音也往声音里注入了力量虽然这里说不上幽静，但在这种地方连蝉的叫声都让人觉得很凉爽是因为建筑物比较少吗而且通风效果很好，完全没有日光暴晒的感觉
「……唔ー」在这南音为了下田而做着准备的时间里，我又想起了刚刚奶奶的事情
悟「（已经卧床不起了吗……）虽然说了受不了酷暑，但实际上只是让身体稍微动一下都很辛苦的吧虽然在那个场合说不出口，对于过去一直看护着母亲的我来说，精神萎靡的气氛会让我很难受会让我回忆起太多事情」
「南音倒是很活泼呢」虽然也有天性的原因，但应该多少还有逞强的成分……的吧？
「前辈ーー！久等了ーー，yeahー！！」没有逞强的感觉呢
「不是说要下田的吗？」
「下田去！」为什么要击掌祝贺
「下田的话衣服不是会被汗水弄湿吗？所以我就想着干脆直接穿着泳衣好了」
悟「（像是淘气的少年一样啊……）」
「总之夏天的田地可是相当热的！如果是穿着长袖工作的话像我这种怕热的人会被热死的」
「虽然农家给人的印象一般都是穿着厚实呢，然后弯腰工作」
「的确有！因为水稻不是扎扎的吗。所以为了保护皮肤会有穿着长袖戴着手套的主流呢」
「水稻扎扎的印象确实是有呢」
「因为临近收获季了所以长势很好的哦？前辈可能会吓一跳的」
「这是前辈的初体验呢。我会尽可能地关注着的，要是感受到生命危险的话要马上给我说哦」
「……我一会要体验的应该只是下地干活吧？」
「没错，就是那个每年都因出现死伤者而被人熟知的帮忙种田！」
「看样子是我考虑不周啊」我觉得就算是老百姓也不知道农田原来是那么危险的地方
「如果有疑问的话现在还能够受理」
「为什么仅限现在啊。那……我也穿上泳装比较好吗？」
「怎么样呢？男人的泳装是全开的吧。比如上半身什么的」
「嘛，的确是」
「没问题吗。农田里可是意外地充满危险的」
「还是好好地穿上衣服比较好？」
「嗯。换洗的衣服好好地带着的吧？因为经常会休息，所以我觉得只要勤换衣服、勤洗澡就可以了」
「Ｔ恤衫之类的带了几个？」
「只带了一天的衣服的说……」
「不要愣住啊！之前就觉得了，南音没把话说的足够清楚啊！？」
「都那么确认过了，没有的东西是不能随便去买的」
「说了说了」但是，没说会很频繁地换衣服
「看来只能做好觉悟了啊……我，要穿着泳裤上了！」
「没问题吗。可能会受伤的哦」
「水稻有那么高的杀伤力吗 ？」
「因为养育的很好」怎么办，只能感受到不安
「长靴能借来所以还好……」
「泳裤配长靴？不会有种很奇怪的感觉吗」
「前辈太小看农田了！」突然愤怒！？
「田地里有虫子。而且也有可能会有某些人粗心丢的垃圾。水稻也扎扎的」
「虫子……」被这么反复地强调，水稻扎扎的恐怖感也涌上来了
「我也会好好地穿上长靴，带上橡胶手套的，不是为了诱惑你才打扮成这个样子的」
「知道啦，对不起」
「这才对！虽然这种时候穿着泳衣也是没办法的但请多加小心」
「那么，差不多可以出发下田了吧」
「了解，我去换下衣服。其他还有什么东西要带呢？」
「我拿着的哦。水桶，点心和毛巾，还有镰刀和……」
「点心……」
「不经常吃点心之类的话，会因为能量不足而倒下的哦？」我之后是要去埃及单挑某个吸血鬼吗？（这里纯粹是我表意的恶趣味）因为我们出发比较早，所以现在还只是刚过中午的时间炎炎夏日中，我在南音的带领下在充满乡间气息的田间小道上向目的地水田走去
「绿油油的啊～」
「绿油油的呢。现在正在长的劲头上」虽然水稻给人的印象是金黄色的海洋，但现在还只是绿油油的一片。而且毛毛蹭蹭的与脑海中朦胧的田地形象相差甚远
「种的比想象中要密集啊」
「确实是。因为要是种的太稀疏的话收获量就肯定要减少了」凭着高超的技术，南音立刻穿上长靴，进入了稻田
「别丢下我啊？你要是不看紧我，我可是有自信直接就在原地扎根哦」
「在这里进行终生搭档的宣言吗？」
「怎么可能！快给我想起来我还是个孩子啊」
「因为太可爱了」嗯，什么话也接不上来啊
「总之，我们这之后要做什么？」
「水的量刚刚好，我们就巡视一下水稻有没有异变……然后就是杂草的处理」
「即使场合变了要做的事情也还是老样子呢」
「杂草怎么都不会消失的哦」
「是说水田外侧的杂草吗？莫非水田里面也有长」
「有的！」还什么都没做，但我已经确定了这是一场比女儿带着替身救爹还惨烈的战斗了
「像这样，把水稻分开进到里面之后，在注意不要弄倒水稻的同时，用镰刀割取杂草」
「主要就是注意不要弄错把水稻给拔了哦」
「虽然你说得像是个农家笑话，不过我还真没自信能完全分清啊」
「……（唉嘶嘶ーーー！）」这态度，完全不觉得这是在对待来帮忙的新人
「前辈，前辈♪这是水稻」
「那我知道！」
「其他的小点的全部都是敌人」
「原来如此，大概懂了」
「因为有那么一大片地，所以开始干的时候要做好觉悟哦」
「虽然想分头干，但前辈毕竟是新手对吧？最开始还是一起吧」然后我也换上长靴进入到了水田中
「唔噢噢，脚底很不妙啊。在下沉啊」
「毕竟是淤泥呢」虽然比想象地要浅，但脚底感觉很重，有些难以保持平衡
「注意不要摔倒了哦？要是压倒一片水稻的话会涌出相当不妙的感情的」
「是罪恶感吧？会尽量注意着的」
「要是觉得不妙了的话请抓紧我！我会站稳的」
「为什么你能那么平静的说出那么乱来的话」因为被那么说了的关系，眼睛像开了自瞄挂一样离不开南音那触手可及的芊芊细腰了
悟「（意外的……虽然这么说很失礼，真是紧致的好身材啊！）被学校泳衣遮住的屁股也是，微微的翘起彰显着自己的存在感」
「首先，请看着我是怎么工作的哦？」
「哦哦！？交给我吧」
「因为重叠在一起了很难分辨，但这儿不是长了个杂草不是吗？」用手把竖直挺立的水稻拨开，然后抓住与水稻混在一起的难以分辨的杂草揪出来
「因为最优先的是不能伤到水稻，所以硬着头皮上是不行的」
「因为会摔倒？」
「很麻烦，而且镰刀……」
「哈？唔噢噢噢！」
「呜哇！？怎么了叫那么大声」
「还以为虫子钻到长靴里面了……什么东西？」正在啄着我的长靴嬉戏的这家伙估计是……鸭？
「斑嘴鸭？」
「常有的误解啊。是合鸭」南音一副很得意的样子啊
「把合鸭放养到水田里，让他们随便去吃虫子和杂草。是农家的朋友呢」
「噢噢，还真是温暖的话语呢」
「如果是好好工作的合鸭的话倒还好。我说你们，杂草很多哦ー？」
「呱呱呱」噢噢，同伴增多了
「是亲子或者兄弟吗?哈哈，关系融洽地一起游泳的样子好可爱ー」
「已经是夏天了，所以长得很大了呢」
「啊啊啊，这家伙从刚才开始就过分亲昵啊」
「毕竟被人类娇惯着嘛」啊嘞，怎么感觉南音说话的语气突然一寒
「这些就是全部了吗。一，二……好少。被做掉了这么多吗ー」
「被做掉了莫非，不会是要说什么不好的事情吧」
「合鸭会被乌鸦或者野兽吃掉的」
「你没发现我其实并不想知道这个残酷的真相吗……」
「不过ー，不管怎么保护都会被野兽们瞅准时机吃掉。所以最近有些类似无抵抗主义」
「虽然因此养合鸭变得不太划算，不过还是相当受重视呢」一副不明所以的样子的合鸭们，在我们周围悠闲地游来游去
「大叔挺会喜欢的吧？毕竟合鸭脂肪多，肉也很柔软」
「……给我等下？」
「啊，抱歉。前辈比较喜欢普通的鸭吗」
「普通的鸭是说什么！？重点不在那儿啊……」
「这里的鸭是候鸟的野鸭，而合鸭是野生候鸟鸭和家鸭的杂交种」豆知识！真希望能在涨了姿势之后就愉快地结束这个鸭子小剧场！
「……要吃的吗？」
「吃哦？」
「明明在守护着大家的水田？」
「合鸭长大之后连水稻都会吃的哦。而且力量也会变大，会压倒水稻的」
「等它们长到那个时候刚好即是水稻的收获季，也是合鸭的收获季？」
「呱？」
「虽然我是明白所谓经济动物就是这种东西。但是啊，我觉得被乌鸦吃掉和被人类吃掉还是不一样……」
「前辈是浪漫主义者呢」浪漫主义者吗？
「这么考虑如何？这些合鸭每年都会轮回转生到新的水田里」
「结果还是每年都会被吃不是吗！」
「都有这种时候的啦。我小的时候，也因为合鸭被若无其事地做成日式火锅而哭了呢」
「呀ー，虽然是小时候的小插曲但还是有点不好意思呢！」
悟「（我觉得南音有那样温柔的一面也没什么不妥的……）」
「呱？」
「对不起了，鸭子们……我什么也做不到。至少请你们好好享受这个夏天吧」
「嗯嗯，既来之则安之，接受这件事吧」合鸭们失去了对陌生人的好奇，大部分都已经开始游走了
「哈，不过真是热啊」
「汗根本停不下来。刚才南音说的完全正确啊」
「再坚持一下！劳动之后的沐浴是最舒服的」擦了擦汗珠。南音又开始仔细地检查起了田地
「这个时期能过来帮忙真是太好了」
「是啊，要是没那么热就更好了啊」
「别那么说嘛。啊哇哇，今年就是这块田最后的收获季了」用平时的笑容，像平时一样——对于突然想到的事情，我没能立刻反应过来
「这是叫休田呢！对于常年努力着的田地，至少让它好好休息一下」
「是，是吗，虽然我不太懂」……听起来像是装糊涂吧我想，这是经过了各种思考后得出的结论，不是我这个局外人可以洋洋洒洒指手画脚的事情
「毕竟是挺辛苦的工作呢」
「是啊ー？正是因为农家们辛勤的努力，美食才能被送上大家的餐桌」
「这种伟大的话想尝试说说看呢！哒哈哈，但是对于还只是新手的我来说还是太自以为是了吧」
「不用谦虚，南音已经够努力了！」
「打起精神来了！」带着点蒙混过关的意味，拔掉了被水稻遮住的纤细小草
「这之后还剩多少？想在日落前干完啊」
「农夫之血已经沸腾起来了哦？我也不能输呢」埋头于劳动之后，便开始不在在意在眼前摇摇晃晃的泳装屁股了
「收获也能帮忙的话就好了呢ー？收下像山一样多的大米吧」
「我的脸皮还没厚到可以收下那么多大米」
「厚点也没事。这是劳动者的正当权利！」
「你说我帮上什么忙了啊」
「有很多哦。前辈能和我一起来，真是太好了」像是为了掩饰那一瞬露出的寂寞表情一样，南音把脸侧向了一边呀、哎呀，干活干活！
「啊，前辈！呀吼ー！！」南音的元气是不管发生什么事都不会枯竭的啊
「淋浴器知道怎么用吗？」
「没问题。相当舒服」
「有种活过来的感觉对吧。死里逃生的感觉？」
「真的不是开玩笑啊。实际体验过后就是那种感觉」连续工作半天所造成的疲劳正在全身蔓延
「啊？穿着泳衣的话之后会比较轻松吧。这样冲完澡就可以直接出来」
「因为没有人看着所以可以尽情任性……不，也不完全是没有人看着啊」
「奶奶吗？似乎睡得很香的样子所以就把她一个人留在房间里了」一副若无其事地表情，南音走向外走廊
「宴会也准备好了哦！前辈请来这边ー」在准备好了麦茶和水桶的外走廊一侧，风铃的清爽的音色让人不禁平静下来
「噢ー，水桶里面正在冰着的是茄子吗？」
「是的！在这儿采摘的水茄子」和普通的茄子不同，这个胖墩墩的茄子只是拿在手上就有种凉爽的感觉
「普通的茄子生吃的话有点苦，但是水茄子完全可以生吃哦!带有些许甜味很好吃的哦」
「……皮呢？」
「皮也一起吃掉吧。今天就是那种日子啦」是在说什么日子啊
「我咬……唔，水嫩嫩的好好次」特地控制了音量的『好好次』是因为顾虑着里面睡觉的奶奶吧
「好，我也上了……我咬」水茄子独特的口感让人不由得捂住了嘴巴
「啊，稍微有点水果的味道，该说是清爽的味道吗」
「这种喉咙的清爽感，对于疲惫的身体来说相当舒服吧？」
悟「（狂吃啊……）南音咕啾咕啾地大吃着茄子，嘴角沾满了茄子汁，这种贪吃小鬼一样的样子微妙的很可爱」
「待会儿再用橄榄油加水茄子做点时尚的东西吧！毕竟今天是特殊的日子」
「橄榄油……所以才拿着那么重的行李吗。是礼物？」
「没错！必须得让奶奶看到我的成长呢」对言语的细微之处起了反应
「奶奶对我来说是老师一样的存在。没有奶奶的话就没有现在的我！」
「之前的我只是个平凡地生活着，嗓门有些大的女孩子吧」
「虽然我在我的印象里南音是那种无论做什么都能在自己的道路上笔直前行的元气少女呢」
「是吗？嘛不过，不管怎么样我想前进的道路就是这里」咬着第二个水茄子，南音笑了
「还只是半吊子真是残念！虽想到达奶奶的境界，但不管怎么说年龄还不够」
「怎么可能不够啊」
「啊哈哈ー，时间是平等的，先走的人是不会等着我们的ー」
「啊，对不……」
「对不起」南音抢先用手指按住了我的嘴唇，然后和我十指相扣
「很难受吧？本来想着快点把前辈介绍给奶奶的，之后才察觉到『糟了』」
「我，我摆出奇怪的态度了？」
「奇怪什么的，我觉得前辈很温柔的」
「所以才想要更多的，对前辈撒娇」南音像这样把头靠在我肩膀上撒娇的样子，真是久违了啊
「前辈的母亲去世了吧」
「…………啊啊」
「奶奶也是，估计撑不了多久了」
「……我没有办法为你做好思想工作的哦，因为人会对对于这种事情感到悲伤是很正常很普通的」
「就是那么接受的呢」
「是啊」
「不得不接受……虽然是那样，果然也不是那么简单的事啊」
「所以才把前辈拉到这乡下来」
「嗯？不也挺好吗」
「啾ー」脸颊突然感受到些许柔软的微凉
「虽然人生下来就是会死的，这种道理可以作为内心的防洪提，但这次的回乡果然还是害怕啊」
「所以，前辈能陪着我真的让我松了一口气」
「我也仅仅只是陪着你而已」
「不，能陪着我就是最棒的事情了」南音和我一样从外走廊平静地眺望着院子里的风景，然后露出了一副恍惚的神情这个地方对于南音来说一定充满着各种各样的回忆吧
「只是粘着我真的好吗？应该乘此机会多和奶奶说说话哦」
「应该睡过去了」是说过
「晚饭也用过了。肯定是睡着了」
「……那就好」
「想尽量不留遗憾啊！想做的事情也好想实现的梦想也好，想一个一个地解决掉啊」
「唉嘿嘿，要是列举出来的话就没完没了呢」
「有什么我能帮忙的吗？」
「被说了想抱孙子哦」
「原来如此……ok，结婚吧」
「此话当真？」
「我说了什么有问题的话？」
「真是的ー，被称赞为未来的博士或国务大臣的前辈这么简单地就决定自己的进路可不太好哦」
「真是史上罕见的高评价啊。说到底，你不是还期待着我成为你的劳动力的吗？」
「强人锁男是不对的」没想到能在这种地方能感受到南音的成长……
「休耕甚至可能是处于人们对土地自身意识的一种理解……为了休耕，果然还是要做好充足而细致地准备」
「等我变得足够稳重了的话也会向前辈商谈的哦！」
「在转移话题？」
「是说什么？」绝对、绝对是在转移话题
「……我先说一下，我想在你困难或者痛苦的时候成为你的力量」
「不管哪种情况都不是现在」
「那么，到了那种时候就回忆起我的话吧」
「前辈不是超酷的吗」
「对吧？再多夸夸我也行哦」
「我说的可是认真的哦？唔～、啾」南音马上靠过来，和我的嘴唇重叠
「似乎很久没有认真地kiss了」
「……是啊？托你的福我现在内心砰砰直跳地停不下来了」
「再来做一次哦？啾、啾～」南音正把嘴唇伸过来努力的吸吮着我的嘴唇，我把手悄悄地她纤细而柔软的腰上
「胸口抽动了一下呢？果然kiss好舒服」
「……我一直都想kiss啊」
「在顾虑什么呢？我们作为恋人明明什么时候kiss都可以的」
「没有那种气氛吧」
「气氛是要靠自己创造的」说得对
「再来做。啾—」唇尖互相碰触，手掌也滑到了南音露出来的肩膀上
「呼呼♪被碰到的地方就像是被阳光炙烤一样火辣辣的呢」
「照那么说的话我全身都火辣辣的啊」
「这里，还有这里吗……？」南音的手在我身上来回爬行，然后在肚脐上画圈
「啾、啊哈哈、唔、啾、啾啾……呼」
「啾、咕，做太激烈的接吻的话……」
「不想做吗？」
「就是因为想做所以才困扰啊」
「不用困扰。氛围是自己创造的」南音一边用舌头揉弄着我的舌尖，一边把手掌贴在我的两腿之间
「太好了♪前辈的肉棒，变得越来越大了」
「做了这样的kiss那是当然的吧……。你以为我能忍到什么程度啊」
「明明不需要忍耐的」你也该明白我很在意外走廊里面的情况吧……
「啊，跳地好厉害。真是的……肉棒很可爱的吧？稍微乖点哦」南音妖媚地笑着把舌头滑到了我的胸上
「要做了哦？其实我也一整天都被前辈的肉体美所吸引，偷偷地心跳不止」
「……在，在这儿？」
「小声点。不能出那么大声哦」
我和南音在这个庭院的角落创造出了不得了的回忆啊，要是碰上奶奶就尴尬了啊……本来还有些担心但从结论上看是虚惊一场了当我和南音已经面对面端坐在餐桌面前时，奶奶还是没有醒来
「前辈～，铺盖铺好了」
「啊、啊啊，谢了」
「抱歉，没什么好打发时间的东西。电视倒是可以看看哦」
「电视就已经很好了，平时我可没有什么时间看电视放松的。就让我好好利用这个机会吧」
「了解的说！我去看奶奶的情况去了，你就坐在就在铺盖上老老实实等我回来吧」
「啊，恩。。好的」
「可不要现在就把衣服脱了哦~」（AV前的采访聊天）
「开玩笑！哈哈—，偶尔的荤段子呢」嘛，我自顾自的紧张些什么呢
「明白了，替我向奶奶问好」
「好不容易来一次却没怎么聊天呢～。今天对于奶奶来说还是太热了吧」
「……如果明天能凉快一些就好了」那样的话，我们在这里恐怖就不仅仅是只待两天一夜了
「至少一起去露下脸吧？」
「让你费心也不好吧？毕竟是女士的房间……呜嗯」
「呜哇」
「太矫情了吧！？抱歉！」
「与其说是矫情」
「干脆杀了我吧！」
「不用这么自卑的吧？能注意到这种细节，我觉得是很值得骄傲的哦」
「喜欢你这点哦！」
「好的好的，谢了」我开始担心我们两人这么大声的聊天会不会抄到老婆婆，连忙抱住南音开始摸她的头，想要让她冷静一些
「去去就回！把衣服脱干净了等我哦」
「不会脱的！这种玩笑可不能让奶奶听到啊」
「奶～奶，怎么样？发热有好些了吗？」
「嗯，舒服很多了。真是抱歉呢……明明好不容易才来一趟」
「是夏季感冒之类的吗？最近很容易得这种病呢」
「kusu（鼻涕声），是啊」
「刚才把被褥烘干了来给您换一下吧～？盖上去之后整个身子都暖洋洋的很舒服哦」
「能起来吗？嘿咻」
「谢谢了啊」
「奶奶您瘦了呢～？最近没怎么吃东西吗」
「夏天没什么食欲。但是刚才你给我做的挂面真的很好吃」
「呐～？嘿嘿，我也成长了」
「就是啊，曾经那么小一只的孙女，现在也变成了亭亭玉立的大姑娘呢。我也老了呢」
「奶奶还没老呢！」
「日向因为社团活动到外面合宿所以还没有回来，这个夏天还有其他家人也会过来！要好好的期待哦」
「哎呀哎呀，真是热闹呢～」
「因为要办派对！会热闹到让你睡不着的哦」
「啊啦啊啦，这可怎么办好哟」
「……农活方面我更加努力好好学习的，所以田地什么的就放心交给我吧」
「因为我是个笨蛋，所以不知道能不能考上大学。因为我也只有精力旺盛这个优点了而已」
「所以说……」
「南音真是个温柔的孩子呢」
「奶奶我很高兴，但像这次这样的情况老实说我也有点不放心」
「这次？」
「好像是，吾妻桑？是南音的男朋友对吧？刚到这就把那么多农活推给他做……」
「啊哈哈……不经意间，那个～，可能是突然间，想让他体验一下农家生活之类的吧～」
「但是，前辈确实是在拼尽全力在帮我的忙哦」
「那当然啊，那可是我家南音看上的男人啊。肯定是非常温柔而又优秀的人吧」
「但我，还是很担心啊。你呀，一旦对某件事情专注起来的话，就会看不见旁边的事物了」
「或许吧」
「是这样的呢，虽然有点残念，但这可能就是血脉了吧」
「晤～嗯，难道说，前辈是在刻意勉强自己来帮我干农活？」
「这谁知道呢。擅自将自己的想法强加在别人的身上，那也太自以为是了吧」
「就是说我不能对前辈的心情想当然吗。反省」
「在这种地方却微妙的懦弱呢……」
「把肩上的担子稍稍放一些，好好的享受去每一天，如何？能够有喜欢的人在一起，本身一件很美妙的事情吗」
「更多的去撒娇，去各种各样的地方更多的玩耍。这些事情也只有现在才能做啊」
「前辈也应该会更喜欢出去玩吧」
「谁知道呢？虽然刚才就说过了吧……」
「啊哈哈，抱歉？反倒被奶奶担心了起来」
「难道是嫌我说话啰嗦了吗？不行了呢。上了年纪就喜欢这样咕噜咕噜的说个不停了」
「没有的事，我想可能就像奶奶说的那样吧」
「南音真是个单纯的孩子呢」
「我还是把我的被褥拿过来好了。我还想和奶奶说更多的话」
「啊啦啊啦，这样可以吗？」
「和前辈什么时候都可以亲热的啦！」
「不坦率的孩子呢～……」
「所以说，果然还是决定今天要和奶奶好好的聊上一晚！」
「……恩，要过的愉快哦」虽然不能说完全没有期待，但是偶尔度过一次寂静的乡村夜晚也不错嘛……夏夜特有的凉爽微风轻轻吹拂，蝉鸣渐消，风铃声清脆而悦耳，疲倦的身体在这娴静的氛围中慢慢放松下来，然后沉入梦乡，某种意义上今天是最像暑假的一天了离别的早晨来得总是那么快——洗完脸往厨房看了一眼，突然发现老奶奶也站在身边，瞬间吓了一跳
「好～吃！奶奶做的味增汁味道就是不同」南音和奶奶变得更加亲昵了呢，心里稍微有点寂寞了呀
「味增汤不好喝吗！？前辈」
「啊，嗯，很好喝哦……嗯」
「净是些乡下菜真是抱歉了」
「没有！完全没关系！」炒牛蒡丝和鸡蛋烧这样简单的菜就能体现出食材原有的滋味，与之相比，那些精致而繁琐的料理就像是在寻找美味这条路上故意绕远路一样
「小伙子真结实啊。胃口不错呢～」
「是、是的，我对自己的力气还是很自信的！」
「嘛啊，唔呼呼」
「只要有力气其他的都不需要！人类这种生物就算是笨蛋也可以通过亲身体验自然而然的记住这件事」
「农民心得？不过难以置信，听了这番话后我的确轻松多了」
「做了结婚的约定吗？」
「是的没错就是这样！」
「这、这样啊，虽然我只是想开个玩笑而已……」糟了！
「前辈很通情达理的啦！我也打算像前辈一样为我们的未来开始规划蓝图」
「交给我吧！虽然现在还是个新人，农活的事情我会一直努力学习的」
「那个……」
「虽然现在可能不是很可靠！但为了守护南音最重要的东西，我会拼尽自己的一切的」
「那个～，所以说请您一定要健康的活到可以见到你的外孙的那一天」
「……呼呼」
「扯太远了啊前辈」
「竟然被南音吐槽了！？抱歉有些激动过头了」
「我现在知道南音喜欢上你的原因了。真是个很可靠的小伙子呢」奶奶嘴角微扬的笑了笑
「南音虽然看上去很坚强，但是还是有很多让人放不下心的地方吧？例如经常努力过头什么的」
「经常会进入忘我的状态呢」
「嘛啊，芜湖湖♪就是那样」
「呜—……」看了眼嘟起嘴的南音，老婆婆转过身正对着我
「对已经很了解南音的你，我不打算过于啰嗦」
「这个孩子就交给你了」
「……当然！」这样的回答，是正确的吗？那天早上南音少有的很安静，相反奶奶显得十分的高兴
「前～辈！再不出发的话巴士都要到了哦—」对了，是坐巴士回去啊这里的巴士一天只有两三趟，放跑了这趟就糟了
「明明只待了一天不到」走廊外蝉鸣，风轻，盎然，屋内宁静，古朴，祥和，一切的一切都与榻榻米独有的味道融合一起，将人心与一种奇妙的感觉连在一起。站立良久，却久久不舍得松开那份若有若无的联系
「要走了吗？能稍微说几句话吗」
「您的身体没有大碍吗」
「今天状态很好」突然间老奶奶扯过了我的手，那纤细的触感吓了我一跳这双手脆弱的给人一种异样的感觉，仿佛下一秒就会化作尘埃永远的消散掉
「真的谢谢了。请你一定要收下这个」从老奶奶那里递过来的，精巧的白色小物品……什么东西？纸包？
「是药吗？」
「是大波斯菊的种子哦。那孩子，从小就喜欢这个」
「这样的吗，感觉现在的她比起花更喜欢蔬菜呢」
「唔呵呵，没有那回事哦，毕竟是女孩子嘛」我也笑了，接过了这重要的种子
「我就却之不恭了！一定会让这个花绽放的」
「谢谢了」
「我们还会回来打扰的！请多保重」
「嗯嗯，毕竟说好了要活到看到孙子的那一天的呢」
「啊，怎么还在这个地方啊！你不坐巴士了吗？我不管你了哦，走了」
「竟然要抛弃我！？马上就来！」
「咳呵呵」我迅速把大波斯菊的种子藏了起来
「那再见了，还会再来的！」
「嗯，欢迎再来哦」南音奶奶的告别很简短，仿佛再多说一个字都有些费力
「说起来刚才你和奶奶都说了些什么？」
「嗯—？『还会再来』之类的」
「……这样啊」
「回去吧。接下来是我们和巴士的时间哦！」
「有这么着急吗！？」这样特别的一次田间生活，自此便落下了帷幕
姜还是老的辣……好像有这么个老话来着？
南音「（这次的旅行收获丰富啊……）自从前辈来田里帮忙后就好事不断！！农家玩笑！」
「说不定我真的有点勉强前辈了……！」也被奶奶说过类似的话！是说过吧？嗯，没错在无意之间给前辈施加了压力，到时候要是被前辈说『我已经不爱你了DAZE』就欧哇哒了
「这个夏天到现在为止好像除了种旱田和种水田以外什么都没干啊」回过头来看，察觉到了从前辈那里渗透而来的对夏天的期待感
「前辈还是太轻敌了啊。哪怕年轻男女之间的激烈的讨价还价我也能轻松取得主导权」
「前辈老实又可爱，准备一个惊喜的话不知道会做出怎样有趣的反应来」脑袋里一直想着这些，不自觉地傻笑了起来
「是夏天啊！尽情利用电影中的场景吧」夏天、夏天……
「茄子、黄瓜、玉米……」
「玉米……！？」
「对了！」
「约会？」
「没错，约会desu！」在每日的必修课『视察农田』中突然被这么说到，我眨了眨眼睛回头看向了南音
「对人生来说必要的事情蔬菜都已经告诉我了，就是这么一回事～」
「不会想这么简单就能蒙混过去吧？给我好好的说明啊！」
「是烤玉米啊」
「原来如此，完全搞不懂」……等等？
「竟然是，烤玉米！」
「是啊！名为夏天的祭典！！」
「我用直觉猜对了！」
「那是联想吧。说到夏日祭除了烤玉米之外没有其他的选择」
「虽然还没有这么夸张。但是，你说的我超懂的！」
「周末有件好事，听说有烟火大会哦」
「天赐良机啊！」
「商店街和车站附近应该会有很多摊子！可以吃烤玉米吃到饱啊」
「不要忘了黄油土豆！」
「噢！土豆啊？烤玉米、黄油土豆、看烟火三部曲走起」
「差点就忘记初衷了呢！稍微冷静一点」把手放在胸上深呼吸
「没想到南音会提出这么好的建议来，感觉我夏天之始时的期待感又复苏了」
「好险啊」
「本来还以为南音除了做农活检查农具意外就没有其他的兴趣了呢」
「被前辈这么说感觉的确是这么回事」
「是吗，夏日祭啊……」呢嘻嘻，美好的预想图在我脑中渐渐浮现
「我向妹妹打听过了，这附近的祭典规模貌似相当大呢！姑且有坚持本地是观光胜地的说法呢」
「听起来不像是从小在这个街长大的人说的话啊。第一次参加夏日祭吗？」
「为了今年的夏日祭所以以前的全部翘掉了！」
「看起来会成为很特别的一个夏天呢！」
「我会穿浴衣去的！」
「啊，要升天了—……」
「前辈的热情比我想象的还要高真是太好了！那么敬请期待吧」
「为什么感觉你这说法说的和自己无关似的」悠闲的做完早晨的检查后，在部室里吃掉了南音给我准备的便当，然后有到了分别的时候了
「今天要做什么兼职？」
「工厂的轻松活。光是为了这周周末的夏日祭我也得好好工作才行」
「看来前辈很兴奋呢」
「当天晚会甚至可能会兴奋的睡不着哦！」
「稍微有点罪恶的感觉。一直以来都强迫着前辈……」虽然我倒是从没这么想过
「毕竟是热恋中的情侣呢！之后也要不断的做像恋人的事情」
「啊哈哈，就算这么说我也不知道恋人到底该做什么啊」
「比如—？嗯—……啾」
「等等，校门前还是太大胆了啊」
「只是蜻蜓点水啦」作为主动一方的南音反而害羞起来了，用双手抓住我的手摇晃起来
「要是在没人注意的地方，就不用整这种活了」
「……感觉大脑都要沸腾了」
「纯情少年呢！」
「嘛。这、这种事，毕竟是恋人嘛，这种事以后有的是机会……」
「周末，很期待哦！」如果在这里顺利地接吻的话，也许会显得很有男子气概吧，但是就在刚才犹豫的一瞬间气势就已烟消云散了
「那就拜拜了……晚上的时候记得联系我」
「好～，兼职加油哦—」
「前辈的步伐都变的轻飘飘的了……」
「居然这么高兴，作为服侍您的专员我感到压力山大」（原文おもてなし，2013年日本流行语）
「打扮可是作为女生最精彩的部分哦，必须要加油才行」
「明白了。明天五点半在公寓前见面」电话中的约定一直回荡在的脑中感觉自从被南音邀请了后，每天都十分的漫长
悟「（就是明天了……）」
「没想到夏日祭开始的时间居然那么晚，真让人着急呢」
「应该是为了配合烟花表演吧，本来夏日祭就给人一种晚上的印象嘛」
「有的有的」
「要是能早点会和就好了啊。抱歉，突然有点工作」
「夏日祭才是正式表演！而且，我也很喜欢这种像是在棒球危机时刻出场的代打者一样帅气的兼职呢」
「如果人家因为祭典而缺人的话我会考虑一下的」
「前辈不是现充这边的吗」
「说起来确实是的！」不知为何有种心灵被净化的感觉。现在的话大部分事情我都会同意吧
「哎呀，前辈明天也要早起吧？聊太久也不好，差不多就挂了吧」
「抱歉让你操心了。南音真是个好孩子啊」
「这样的吗—？欸嘿嘿—，知道了！」再次被这份明亮拯救了
「得哇得哇，明天见！晚了个安」和前辈打电话总是这么愉悦，仿佛忘记了时间的流逝挂电话之后就一直保持着一个姿势，沉浸在这余韵之中
「……前辈的声音，听起来很是期待啊」能够与前辈共享这份期待的心情我很开心想让前辈绽放出更多更美的笑容
「哎呀—？这不是超恩爱的吗。怎么办好呢」你问我我也不知道啊
「是不是先和家里说声明天晚上不回来了比较好？」
「啊，完蛋。明天得意的和前辈一起去看烟花之后……这不是完全暴露出来了吗」
「啊啊～，怎么办啊～，要是是住宿展开的话没法拒绝啊～～」
「啊！？对、对了，内衣！还没有定下来」
「啊嘞？浴衣好像不能穿内衣来着。那，那那，那也太性感了点吧」
「但是对前辈说了要穿浴衣去的」
「把能穿的都穿一遍吧……」
「呜啊啊啊，这无法形容的快感！？绝对不能穿着到外面走路啊—！」
「啊，但是……怎么办好呢，创口贴？要是有创口贴的话……」
「妈——」
「你在想什么啊！？」
「老姐—？不吃早饭了吗—？妈妈没法收拾都要气死了」
南音「（早饭……？）感觉脑袋模模糊糊的，思绪也无法集中」
南音「（现在几点了……？）……７時？平常的话5点半左右就醒来了的」
南音「（我是怎么了？感觉脑袋沉沉的……）」
「还在睡吗！？真是少见啊……」日向擅自开门走进房间。然后从她的方向传来了观察我的气息
「身体不舒服？」
「……为啥？完全没那回事」
「难道是过于期待以致一整晚没睡着吗？」
「那种傻事！？我，我又不是对远足过分期待而发烧的小孩子……」
「角色设定好像都变得奇怪了」
「不可能！哈—，今天也很有精神。必须去看看院子里的情况」
「让我摸摸额头」
「不要啊H」
「…………（盯）」日向有这种爱操心的地方，于是我赶紧起床表示我很健康
南音「（嗯，完全没问题！）只是发了下呆而已」
「说起来老姐每到夏天都会感冒呢。是不是因为对自己身体太自信了裸睡导致的……」
「尽说些傻话。喂，去去！我要换衣服了快点出去」
「老姐的裸睡习惯事到如今还说些什么啊」装作没有注意到她怀疑的眼神，赶紧把日向从我房间赶了出去
南音「（我现在健康的很！感觉自己充满了力量！！）毕竟今天是很重要的日子呢」
南音「（都对我抱有那么大的期待了……）是啊，不表现的精神点是绝对不行的之前做的体力劳动所带来的疲劳感，已经不仅仅是积累在身体上那么简单了，说是渗透到了骨子里也毫不夸张感觉差点要发出叹气声了，于是在到达公寓前我拍了拍自己的脸颊强行使自己打起精神为什么偏偏是今天这么特殊的日子……」
「啊，前辈！Yeah前辈欢迎回来」眼看着南音就要扑进我的怀里了，赶紧出手拉住了她的肩膀
「不行的啦！我现在一身臭汗，难得南音打扮的这么漂亮」
「前辈的汗像宝石一样闪闪发光哦！」
「这么夸我我的确很高兴啦，但是还是不行」因为南音是这个样子，夸奖的时机也变得微妙了起来
「浴衣……真的穿过来了啊？」
「小意思！意外的不是很贵呢，在妹妹的品味下好好斟酌了一番哦」南音并不是爱慕虚荣的女孩
「十分合适哦。怎么说呢，给人一种落落大方的感觉……浴衣这种东西设计还真是精细呢」
「这是用成熟魅力进攻前辈的计划」
「不会输的哦！其实我也悄悄地买了件浴衣」
「惊喜吗！？不错呢。可以的话要我帮你穿上吗？」
「已经练习过了没问题的，带子也是横着打结的那种，没事没事」
「欸，我倒是挺想帮助前辈的」
「下次一定。在这儿等等我我去冲个澡换上衣服马上就来」
「尽快哦」为啥有种临别誓约今后再见的感觉……嘛，太在意就输了（一句日语名言）
「……之后见」心中好像有什么东西涌上来了一样，我紧紧的握住了南音的手，但是不知为何又感到害羞起来
「我去换衣服了」
「嗯嗯，漂亮的起手，要加油啊南音选手」
「……哈～～」
「出汗了，因该没事吧？过来之前还特别注意少喝水来着」我明明小时候就住在这个镇上了，为什么会对夏日祭的事情一点印象也没有呢？
「相当大规模的祭典啊」
「是吧～？据说是因为在邻地也大肆宣传所以也来了很多其他地方的人」
「把焦点放在经营方面了啊」
「……………………………」被祭典的氛围吸引而来大叔也登场了吗。今天是Statue（人型彫塑）啊
「喂，不要对我招手啊那个雕塑」虽然感觉他应该年纪挺大了，但是怎么也无法从他身上感觉到老者应有的老成
「啊嘞？啊，找到了。还以为你去哪儿了」
「遇到了熟人……」话说为什么感觉南音有点犯迷糊……？
「讨厌人多的地方吗？」
「为什么这么想？」
「为什么……嘛，不是的话就好」总感觉南音走路有点晃晃的，于是用手把她的肩往我这边拉近了些
「这么着急吗前辈？真是爱炫耀呢」
「我可并没有那么想哦？」
「可不能一点都没有哦前辈。难得的祭典就算有什么特殊PLAY也要让我好好见识下啊」至少太阳下山之前我是没有这种想法的
「烟花好像是七点半开始来着？时间还有很多，我们去悠闲的逛下各个铺子吧」
「前辈想吃什么？」
「嗯———刨冰之类的吧」
「刨冰啊……请吧前辈，蜜瓜味、草莓味的都有哦」
「为啥只有我？南音你这么执著于玉米的吗？」
「在那方面我觉得可以灵活一点，只是吃了之后到体内会变成水的那种有点，你看啦……要是浴衣里全都是汗的话有点羞耻啊」
「真是少女啊—……」
「就是少女哦」
「虽然挺想尊重你的选择，但是如果倒下了就麻烦了。水分还是稍微补充点好」
「倒下！？那种事情怎么可能嘛！」
「怎么了！？」
「我这么有精神」
「你很精神的我已经知道了啊所以不要乱挥手臂了！？打到别人就不好了」虽说看上去的确和平时一样……唔嗯？是被祭典热烈的氛围感染到了吗
「……嘛算了。喂，南音，附近好像有卖玉米的哦？有一股好好闻的味道」
「味道？嗅嗅」
「干嘛」
「哇—前辈的味道飘散在空气中其他味道全都闻不到了」
「我才没有味道好不好！？等下，怎么突然撒起娇了」
「唔，蹭啊蹭—」哇——开心的不得了呢！
「一上来就吃那种容易饱肚的的确不太好，一点点的来吧。首先是刨冰！」
「真是没办法呢。那就草莓或者是蜜瓜吧，两者从分类上看都是果实类的蔬菜」
「无论如何都要扯上你对蔬菜的信仰吗？」太阳落下，行人中工薪族的西装身影多了起来
悟「（该吃的东西都吃的差不多了吧……）我对周围陌生的一切充满好奇，然后一直啪啦啪啦的吃个不停，感觉有点对不起南音」
「人突然多了起来呢。南音，注意安全」
「呜欸？好，没问题」
「……出了好多汗啊你」
「不要意识到啊，前辈H……」脸和脖子上全都是汗，而且还缺乏血色……？
「哇，请不要这样啦」有种不好的预感于是把手伸到了南音的额头上，超乎意料的热
「你的额头烫的不行啊？身体不舒服的话早说啊」
「身体不舒服什么的完全没有的说啦」
「不要装傻啦！这种状态怎么看也不像没事吧」我为什么没能早点注意到呢
「没事的啦—」南音的声音也变得虚弱了起来，只是稍微扯下她的手身体就整一个向我倒来
「哈、哈啊……真的，只要坐下来稍微休息一会就好了啦……」
「就现在很虚弱的你一点说服力都没有」不想在在人多的地方引起骚动，于是搂着南音的肩膀打算先找个安静的地方
「先去那边的小巷吧。走吧」
「做H的事情也可以哦」
「这是开玩笑的场合吗！」
「才不是开玩笑呢！难得的约会那种事情我已经做好觉悟了」
「先说好我穿了内衣啊！」
「哈啊……你吓到周围的人了啊？不想被当成痴女的话就赶紧跟着我走吧」
「啊—……」小巷的入口旁有个自动贩卖机，我让南音好好坐着休息，然后买了瓶运动饮料回来
「不能整太冷的呢。南音，喝吗？」
「太夸张了啊前辈，我唯独对自己的体力还是挺有自信的」
「体力很好和身体不会垮是两码事吧。运动员的话也会生病的吧」
「就确定是生病了还太早了哟」这样虚张声势，看来本人也肯定意识到自己生病了
「…………（喝）」南音用两只手捧起运动饮料的瓶子，喝的时候有点对不起我似的悄悄地向我看过来
「老实交代，什么时候开始觉得不舒服的？」
「这个很重要吗？」
「昨天打电话的时候就觉得身体不舒服了吗？要是那样的话我倒是希望你那个时候就说出来」
「昨天还完全没事！洗澡也洗得很正常」
「那就是，早上？」
「『应该没事吧？』这么想着。可能是人太多的原因吧」好像是死心了一般，南音低下了头
「但是，那个……反正也不用撑多久了？我想我至少能坚持到看烟花的时候」
「我虽然很理解你的心情……」
「这不是难得的夏日祭吗。我真的没事的」比起理解南音的心情，我心中更多的是自责吧……本以为自己已经明白南音把今天看的多么的重要
「既然已经知道了你身体不舒服，我也没有闲心说『看，烟花』这样的台词了」
「呜」所以，我不会把我心里想到的就这么不加掩饰、毫不犹豫的说出来
「抱歉。偏偏在这个时候发烧……我真是个丢脸的女孩……」
「病得连平常的气势都没有了啊……」
「虽然我是这样的人也请不要抛弃我～～……」
「好好振作起来啊！」再怎么偏的小巷子要是在这引起骚动的话还是难免有人过来凑热闹
「总之还是好好静养吧。回去吧，我送你」
「不要，想要一起看烟花啊～」
「好好听话！」总算是以半拉半扯的状态把南音带回了家，不过她家里没人父母亲和妹妹好像都参加祭典去了
「呜呜呜——为什么会变成这样——……」
「不要这么难过啊」即使如此还是按照我说的乖乖躺在了床上
「擅自借用了水和毛巾，之后你父母回来了替我向他们道个歉」
「呜，前辈真温柔……」
「体温计呢？烧到多少度了」
「３６度」
「都到了这个时候了就不要撒些无聊的谎了啦。给我康康」
「量完之后又降下去了～」
「给我康康！」
「……请」仅仅是这样的事情南音还能闹起别捏，看来已经恢复一点精神了
「38度5啊……」
「比之前要高些」
「亏你发这么高的烧之前还能装作若无其事的样子啊……」
「可能是恋爱导致的发热」
「请不要打岔好好听我说」我让南音好好躺着，往杯子里倒水准备给南音喂药
「啊，好舒服……」
「耳朵里有种凉凉的感觉对吧？我懂的，被人照顾其实是一件很开心的事」我也有过因感冒而卧床不起的经历
「前辈？」
「嗯……唔，我没事赶紧睡吧」
「呀」我把手放在了南音的额头上
「被这样溺爱的感觉真是不错啊—……」
「那就好」
「但是，还是有点失望—……」即使我还在自责，发高烧瘫倒在床上南音也是一副很有元气的样子
「这样的事情偶尔也是有的，世上总有那么一些不顺心的事」
「用这种说法，就是在表示你自己也觉得很可惜了吧」
「……嘛啊，是吧」
「要惩罚我的话也行哦，所以不要生气啦～……」
「要是在你发烧的时候和你说想和你做下流的事情的话，估计之后我会后悔死的吧」话说这里有没有退烧药啊
「呜呜，前辈———」
「有什么地方感动到你了吗？」
「总觉得心中很不安」人生病时的想法我还是很了解的
「乖啦。看……我现在正握着你的手哦」
「只是这样一个普通的暑湿感冒也会被这样温柔的对待，这样让我很难为情啊……」
「暑湿感冒也是感冒对吧，这是病人的特权」紧握的双手被南音抚摸着
「是吗，是我让你勉强了吗」
「那样的事才没有……」
「因为知道我很期待怕我失望所以一直忍着的对吧？」
「我也相当期待啊」
「硬要说以前接触过，也就是也就是家里人去顺道买了份炒面回来……这种程度的印象」
「这样啊……」
「是的。实话实说，这种为了前辈的心情是第一次出现在心中」
「买了浴衣，想象和前辈一起逛祭典就高兴得停不下来」
「知道这就是恋爱的心情而变得高兴起来」
「所以说，很可惜」了解到南音最真实的想法之后我已经无法再责备她一句了有的只是想要疼爱她的感情
「前辈……刚才的话，听到了吗？」
「烟花，开始了呢。从这个房间能看得到吗？」
「会怎样呢」
「你对烟花其实并不感兴趣吧」
「现在不是完全没有兴趣哦」在我们说话的时候，外面烟花绽放的声音使窗户都振动了起来
「听声音不是很近嘛？打开窗户的话应该就能看到吧」
「哇！？看呐，真的就在眼前一样」窗户前面没有太多高建筑物所以视野十分的开阔
「噢—」
「哈哈，真的好美啊」
「啪啦啪啦的」南音仰起头，烟花绚烂的光芒照在她的脸上，映射在她的瞳孔中
「虽然是很漂亮，但是要是能和前辈一边在河滩卿卿我我，一边看烟花的话那烟花绝对会变得更加美丽吧」
「难怪总觉得特别难得分，原来是这个原因啊」
「特别是卿卿我我这点，占了很多分。缺了这一点其他的都不重要了」
「那事已经没办法了，对烟花没有什么感想吗？」其实只要想的话现在就可以唧唧我我……
悟「（但这不是对病人应该做的事情啊……）」
「因为从窗户就能够看到不错的烟花而觉得『啊，这样就好了』的感想我才没有呢」
「啊，抱歉。说了冷场的话」
「变暗了」南音还有些闹别扭，我不仅用手去戳了一下她稍微恢复些血色的脸蛋
「夏天来年也好来明年也好每年都会有的，这样子我们就会更加期待明年的夏天，不也挺好吗？」
「呐？我们明年一起去河滩看烟花吧。买上烤玉米」
「前辈太棒了」
「是吗」
「带帅哥」应该可以认为已经平静下来了吧
「无论多少次吗……的确是这样呢。这样考虑会更好呢」好像在嘟哝着什么的南音把我的手握的更紧了
「积极是很重要的呢！今年的夏日祭也创造了很多的回忆」
「和前辈一起吃刨冰、被前辈注意到我在忍耐病情然后被温柔的照顾」
「还带到了家里面」
「嗯♪因为前辈很亚撒西所以这是个超棒的夏日祭」考虑到南音的身体状况，于是只是做了个碰嘴唇的KISS
「不过可能会把感冒传给你。之后请好好的漱个口吧」
「我才不想那样啊。要是能这样把南音的感冒拿走就好了」
「感冒这种是没法被你拿走的啦！要拿走我的身体的话倒是可以」
「那个已经预约好了」
「前辈，再来一次♪嗯———っ」烟花的事情已经完全被抛在一边了南音把嘴唇做成章鱼状向我索吻，我摸了摸她的头把嘴唇重合了上去
「我也想要好好的回礼。现在的话……想要更多的撒娇」
「放马过来吧，烟花大会才刚刚开始呢」
「我现在没有穿内衣」
「不行啊！话说你生病不会就是因为这个原因吧！」南音最后果然还是会变成小孩子那样
「这些所有全部，都交给下次吧。下次好好地做」
「唔呣」
悟「（南音的母亲回来了吗……）看了看邮件后把手机放回了手提袋虽然因为太乱来了加重了病情，但是看这样子好好补充营养然后再好好睡上一觉应该就没什么问题了」
「真是可惜啊」久违的，不，应该说是第一次认真的约会穿浴衣的南音真的很可爱
悟「（虽然只是去她家拜访了一会而已……）」
「哈啊～～」
「不是去了夏日祭吗？脸色怎么这么阴沉啊」
「啊，美琴小姐」
「我之前遇见小南音了哦，说是要和前辈一起逛夏日祭很开心的样子……」
「难、难道，你对南音做了她不期望的粗暴的事情！？你这—！」
「什么都没做啦……」
「这样的吗？」
「……什么也没有发生」
「喝麦茶吗？」
「这样啊～……同样作为女生我还是能够理解她那种乱来的心情的」
「要是处于相反的立场的话我也许也会这么做」
「呣呼呼♪关系真好呢」结果就像是炫耀情史一般向美琴小姐倾诉了一番
「就是想被注意到吧。刚开始的时候还是相当开心的，沉迷其中了」
「没办法啦没办法」
悟「（怎么看上去很高兴的样子……）看来女生都比较喜欢恋爱八卦」
「小南音也很努力的向悟君展示了自己可爱的一面，虽然还是有些令人可惜的地方……」
「对了！难得的机会不来一下我家的祭典吗？」
「这个公寓的吗？」
「啊哈，是我说法的问题。应该算是我一个亲戚的神社办的祭典吧？」
「说起来前段时间你好像也提到过这个神社」
「虽然现在没那么热闹了但是的确是个相当有历史的神社哦，祭典的时候也很热闹」
「好主意啊! 果然像美琴这样的好东西就应该人手一台啊」
「呐？是个可靠的姐姐对吧」美琴嗯哼地挺起了自己的胸
「但是，那个祭典是什么时候？南音的身体还没有好的话实在是有点难以邀请啊……」
「盂兰盆节之后，还有很久呢」
「好的，太棒了，给我说说详细的情况！」
神社的祭典对正在为祭典的事情发愁的我们来说简直就像是雪中送炭一样
「真滴吗？这难道就是我们的夏季作战失败的复活战吗？真是让人期待呢……啊切」因为还是在那天之后没多久所以南音说话还有点鼻音，但是听这语气她应该也很期待吧由于一直期待着暑假结束时的祭典，现在就连一周住在海之家的打工也变得相当的卖力忙碌起来的话，感觉时间一瞬间就过去了不如说那样辛苦的时间能在一瞬间就过完真是太好了
「终于，来到这一天了吗……」虽然我昨晚才刚回到家，但是是体力和精神都恢复的七七八八了双手在打工中被晒伤了，有点沙沙的痛感，但还是不禁用力合十给自己加把劲美琴常去的那个神社在今天傍晚确实有一个祭典
「Yeah，因为等不及所以提前过来了！」
「本来还犹豫着什么时候联络你这下真是太好了，欢迎欢迎」
「久违的真人前辈啊，哇哦」猛地把门关上，南音爬过来用脸蹭起了我的膝盖
「真是～，前辈不在我好寂寞啊」
「抱歉我毕竟只是个穷学生，根本无法抵抗长期兼职的诱惑啊」
「仲夏怦然心动海边大冒险到底如何？」
「我很专一的！现在我做炒面的水平可是超高校级的哦」
「欢迎回家」抱紧！
「哦，又锻炼出一些肌肉了呢？这么多肌肉都要流口水了啊～」过着长期的禁欲生活的我被这样一个元气的撒娇鬼抱住的话，股间要膨胀了……
「我对前辈的冒险趣事很有兴趣哦。出发前倒是有点担心前辈到了那里会不会找不到日行一善的素材呢？」
「哪只日行一善啊。最厉害的一件事就是让一个不厌其烦地搭讪别人的搭讪男体验到了脱臼的滋味」
「换个角度看完全就是找别人麻烦啊」
「还帮助了海龟」
「海龟！？它有没有让你坐在它的背上啊」南音像雏鸟一样叽叽喳喳的声音让我充分的感受到我已经回家了看起来夏季感冒已经完全康复了呢
「虽然想说的还有很多，之后才是正戏呢。省着点用吧？」
「话说你怎么这么早就过来了」
「因为等不及了？」
「这点我也是一样的」要是再顺其自然滚到床上去，恐怕就要发生冲动的事故了现在这个时期太危险了
「啊，说起来这次怎么没有穿浴衣呢」
「冒・失・鬼♪祭典是傍晚才开始的吧～」
「那时候我会回去换衣服的！毕竟这次是上天赐予我们的复仇的机会呢」
「复仇还是太夸张了啊」能看出现在的南音确实干劲十足
「差不多4点钟我们就开始动身，那到下午四点为止的8个小时我们干些什么好呢？」
「毕竟才刚刚见面还没想好要一起做些什么呢……」
「可以做的事情要多少有多少哦！比如说一起去农田构筑我们的爱巢」
「……去田里吧」去田里收获了玉米虽然气温还很高而且太阳也还处于正空中，但时间已经来到了下午三点
「前——辈！我换完衣服回来了—，哦豁—」
「虽然知道你现在很开心但是不要跑啊！会摔跤的！」
「啊呀呀，差点儿。一定要让这次的祭典取得成功」
「成功？」放慢脚步，穿着木屐的南音走了过来
悟「（竟然穿着这个朝我飞奔过来……这家伙真是）」
「那我们赶快走吧！」
「不行，还不知道地方。应该说过了路中我们要和美琴一起过去吧」
「只是路途上而已对吧？」
「还说了要我帮点忙！」
「南音酱来了～～？」啊，说曹操曹操就到
「已经准备好了吗？这次的路程会稍微有点远哦」「…………欸欸—」
「没能找到到那儿的BUS」
「走路过去倒是没什么问题啦。但为什么要穿着这身打扮过去呢？」
「这个？」这个，好像是巫女服吧？至少平常没有看见美琴穿过
「一直被做为美琴被识别的美琴，是不是像一个巫女呢（注：日语中巫女与美琴同音）」
「巫女玩笑！」
「穿这身衣服是为起到噱头的效果吗？」
「不是的啦。我不是说过我要给神社帮忙吗？」做好表情，美琴把衣襟重新整理好后向我展示了起来
「虽然感觉穿着这个出门会有点热，但是只有这装束才能给我一种正式的感觉」
「有必要从这里就开始就穿出去吗？」
「到那里再换衣服很麻烦嘛」
「与其说是不拘小节还是什么好呢，美琴意外的是那种认真的人啊」
「…………（盯）」欸 欸？感觉到了某个视线
「前辈喜欢那样的装束吗？」
「……别吧」
「回答的时候有犹豫！？美琴，还有这样的衣服吗？」
「浴衣真的很适合你啦，穿的太色气了会让美琴小姐疑惑的！」
「？？」美琴说的神社在离市区很远的地方，超长的阶梯也给我留下了十足的印象
「……这种地方也竟然有人来啊」
「这种地方……」
「我是说爬台阶太累了啊！并不是说这是个很偏僻的地方的意思啦」
「很偏僻呢」既然本人都这么说了我还是不继续圆场了吧
「但是，正因如此一定要让这次的祭典取得圆满的结果！虽然这么说了但我还是要好好享受哦」
「哦哦～，美琴酱～～」出来了一个口齿不清的老爷爷！？
「两位好好享受祭典哦」美琴将这个貌似是担任寺庙神职的老爷爷扶进了大殿中
「话说和商店街的祭典的规模比起来果然还是显得小了点啊。你觉得呢？」
「哼哒」
「 噢，闹别扭了。真是可爱呐」从南音虽然显得有些生气但还是紧紧抱住我的手臂这点来看的话应该没有真的生气所以我继续保持着淡定
「确实美琴是个美女而且身材又好而且还是巫女，但前辈色眯眯的眼神让我有点失望啊」
「才没有色迷迷的好吧？明明我都有了南音了」
「这句话是什么意思呢」
「你～就是想让我说出来吧～～」用左手戳了下南音的脸蛋
「你知道我对这次的祭典有多期待吗？对我来说这个祭典就是这个夏天的全部哦」
「打工也很努力呢」
「就是为了等到今天才一个劲的拼命打工的」
「感觉突然好想慰劳一下这么辛苦的前辈」
「是的啊！到现在为止我谁都没有看过对吧，因为我现在只热衷于南音你一个人！」
「……嗯哼」好像很高兴的南音抬起了脸颊
「很抱歉说了些奇怪的话呢。没想到我也有这样复杂的少女心，真是连我自己也吓了一跳呢」
「要是不吃我的醋的话我反而会感到寂寞呢」
「原来如此……那我以后不管多小的事情都要吃醋！」
「注意分寸也是很重要的！」
「交给我吧！」南音重新抱住了我的手臂，胸部柔软的触感透过衣服传递了过来
「今晚本来就没有烟花表演反而不会为了怎么消磨时间而发愁呢」
「是啊！适当的先到处玩玩逛逛先兴奋……先培养气氛，然后再找个氛围好点的地方……那个—」
「快看那里。一望无际的森林哦？好像可以在那里玩试胆游戏」啊这，是在蒙我吗
「要是钻到那里的话一点小小的躁动是不会被发现的哦」
「你在打什么算盘……」
「迟钝」
「嗯哼！还是第一次来这个神社，趁着人还不多我们先随便转转吧」
「是啊，注意别走散了啊」
「好的，我会紧紧抓住前辈的」南音的头发传来少女独有的淡淡体香，不同于之前那种柑橘味的香水，是一种自然而富有南音特色的香味，不禁让我体内的雄性荷尔蒙躁动起来一不留神可能就会想要去嗅南音身上的味道，得要稍微注意点才行啊
悟「（不能让南音看到自己不像样的样子……）我和南音挽着手漫步在祭典之中，成了这里面最引人注目的一对」
「怎么了？背突然伸的这么直」
「突然兴奋起来了！」
「这样堂堂正正的感觉很不错哦。光从气势上看可以说是横纲（相扑中冠军大力士的称号）也不为过」
「emmmm，不知道是被表扬了还是该怎么说」
「难得的祭典，一直被这么凛然的表情盯着的话……♪」
「咳咳」南音每次说话的时候都是贴在我耳边说的，我们两个不知不觉的就沉入了我们的二人世界
「吃些什么好……对了，你吃刨冰吗？」
「前辈真的很喜欢刨冰呢」到这儿的时候大概是5点现在差不多过了2个小时了吧？
「没想到是个意外地好地方呢？这里卖的东西比车站前的祭典卖的都要便宜」
「可能是地方比较偏吧？啊哈哈，吃了好多啊」时间打发起来比想象的还要快，但是我们只是一个劲的一边逛一边吃，从各个意义上都已经达到极限了
「好像之前那次我也是一个劲的吃啊吃，今天的话……喂，你不会身体又不舒服了吧」不知道为什么声音的音调都变了
「身体状况一切良好」
「那怎么看你几乎没怎么吃什么东西？」
「毕竟是约会啦。一个劲的吃多不像样啊」
「并不会吧」
「对女生来说就是的哦」南音和挽着我的手，把脸靠在我的肩膀上蹭蹭了起来
「女孩子啊，就是为了哪怕只变得更可爱一点点都会很拼命努力的存在啊」
「……够、够可爱的啦」
「不是你想的那样哦！？绝不是因为你刚才说想要被我觉得可爱才这么说的……」
「不是的吗？」南音仰望着我，黄昏色的眼眸内涵着一个绚烂的漩涡。我深陷其中，无法自拔
「我、我觉得南音超级超级可爱，可爱到我已经无法自拔了」咕噜的咽下一口口水，把手搭在南音的肩膀上
「抱、抱歉……这种地方接吻还是不行的吧？」
「谁也没有在看哦」
「绝对有人在看啊！」我今天是不是吐槽的太多了点
「那怎么办好？在转一圈然后回去？」
「……虽然回去也可以啦」南音把脸颊靠在我的肩上，很不寻常的说了一句意义暧昧的话，
「难得的气氛这么早就回去了，总感觉太可惜了」
「对、对了，肚子也填饱了那我们去抽签吧！？」
「真是的～」南音踮起脚来吻了吻我的脸颊，然后把头转向那边方式就像是在说『去哪里』一样
「之前不是说过了吗？看那，那边就是一望无垠的森林哦」
「……也就是说」
「虽然可能看不到烟花了，但是在那里可以两个人好好亲热一下」对南音充满魅力的提案我不禁咽下了很大一口口水
「前辈不想亲热吗……？」
「因为不想让其他人也看到南音H的姿态……想要让南音永远只属于我一个人」
「那必须做好隐蔽工作呢？」来往的行人的说话声也好、旁边的噪音也好，什么都变得听不见了感觉整个心都被牵走了
「不会惹怒神明大人吧」感觉就像是梦境一般，被南音抱住的我将双手伸向了南音的腰
「喂！怎么了前辈。啊，稍微等下我猜猜」
「我去和妈妈说我今天去朋友家开睡衣派对」
「完全没猜中！看来和你想象的应该不一样」吐槽之后心中不由得涌起了『不也挺好的吗』的想法
「前辈除了这个以外难道还有什么要说的吗？」
「你这家伙不会觉得我整天就想着H吧」
「相爱中的两人对对方持有欲求不是很正常的一件事吗」
「这么说也是」
「要住下来对吧！我会努力做好吃的料理的！」
「嗯，我知道了，可否让我说句话」像往常一样的话题又被带偏了
「今天下午有空吗？就是要是有空的话想让你陪陪我啦」
「一般不都是看前辈有没有空的吗？毕竟经常会有打工之类的」
「前不久刚做完」
「……辛苦了」
「不辛苦，只是个很轻松的早工而已。之后睡3个小时就恢复了」
「努力到这个份上是有什么重要的事情吗？」
「怎么说好呢……」视线落在了因为怕忘记而特意摆在桌上的白色小纸包处
「这是大波斯菊的种子哦。那孩子打小就喜欢这个」从老奶奶那里得到的种子
「前辈—？挂电话了吗？喂———前～辈！」
「好吵！？没有挂电话啦不要乱叫啊」
「还不是因为你突然就没声音了。今天下午要干些什么？」
「……总之先来家居中心吧，那个，就是啊，想要种些花」既然是老奶奶悄悄地给我的，那么怎么想都只能是那个意思了就是字面意思上的送花吗，我这种外行人的理解可能会有些许偏差吧
「这个花是哪种蔬菜吗？」
「花就是花，字面意思」
「种花的话除了好看不是一无是处吗？还是说打算养蜂？养蜜蜂这个可以有」无意中发现了南音内心中的黑暗
「确实收获自己的蜂蜜也别有一番风味，有点兴趣」
「要是在学校养殖蜜蜂的话，运动类社团的人会全员愤怒的冲向我们的吧」对话变得难以进行
「总之这件事就这么决定了，因为我不是很懂种花的方法，所以就请南音来教我了」
「花也好蔬菜也好应该是差不多的方法哦」
悟「（明显情绪变得消沉了……）」
「毕竟是前辈的邀请呢。我会十分高兴的过去的，前辈赶快告诉我什么时候去袭击你比较好」
「中午……」
「我会做好饭带过去的！」
「多谢了，那之后见—」把手机放在一旁，朝着床上倒了下去
「虽然有老奶奶的助攻，但这毕竟是与南音少女回路相关的事情……」按照这个势头，真的能顺利吗？今天的中饭是用夏季时蔬做的奶汁烤菜，简直是世界第一的幸福啊我更加坚定了把南音娶回家当老婆的决心也有稍微亲热亲热的部分，然后就照计划来到了家居中心——真的就是去去就回了
「贩卖的苗的种类基本上都换成秋季蔬菜了呢！西兰花啊大白菜啊……」
「虽然我已经把秋天肯定能长出来的作物播好了一些种子，但还有很多秋季可以种植的作物哦」于是从刚才开始就一直不停的谈蔬菜的话题
「话说真的什么都不买吗？从价格上来讲我觉得都还勉强过得去」
「因为我今天是来找你咨询关于如何种植花来的」
「花的话没问题！会好好生长的」从刚刚为止一直重复上面一样的对话，一直在被南音打闪光弹
「种子早就已经买好了吧？肥料之类的也都准备好了，那么就用校舍旁边的那个花坛吧」
「那种大小的花坛种野菜也没什么问题，只是长的不太好看而已」
「说起来那个地方好像不是归园艺部管理，好像是『绿化委员会』管理来着？」
「可以擅自使用吗？」
「好像也没有被其他人在使用的痕迹，而且种的是花的话应该没问题！」这种农家人特有的随意感应该经常给南音惹来麻烦吧
「虽然给学校种花这种行为本身的确也是没什么问题，但是还是想要用花盆呐」
「我觉得只要能好好的生长就没问题哦？完全不用特意买一个新的花盆，学校里要多少有多少」和我想的剧本完全不一样啊不如说可能是我过度的期待了
「很悲伤的眼神呢」
「是你的错觉啦。赶紧换好衣服准备去学校吧」
「难道我又弄糟了吗？」
「没事，和平常一样而已」
「和平常一样弄糟了？」
「和平常一样可爱」
「欸嘿嘿」毕竟我喜欢上的就是这样的南音啊，这样也不错嘛
「『欸嘿嘿』这样回答真的好吗。注意分寸这样的事情到现在也还是不是很懂……」
「？？虽然这样效率低了点，我们先回家换好衣服然后再到学校集合吧」
「再做点其它的事情也没有关系哦？保龄球之类的卡拉OK之类的」
「那些事情下次再做就行了」两人的家离学校都很近所以很快就在学校集合了，之后的事情就交给南音了
「花坛在这里」
「是在学校玄关的正前方啊。这种地方随便用真的没问题吗？」
「反正除了杂草也没长其他的东西了」
「好像有花开着啊，这也是杂草吗？」
「这是公主苑哦。这个是夕化粧」一边用手指给我看一边将这些花儿连根拔起
「我家的田一般在播种之前都要除掉这些杂草的，放着不管的话没多久又会再长出新的来」
「这家伙花粉非常的多，而且会不断地增多。真是好险啊」
悟「（就算是杂草，像这样随便把花拔出来的姿态我也不是很乐意看到啊……）也许生存竞争就是这么回事吧」
「我向美化委员会那边提前说好了要种些花所以没事的。接下来就把镰刀还有水桶之类的拿过来吧」
「先从保养开始吗，老规矩了呢」棒球部队员们干劲十足的声音与棒球棒击打棒球的声音传入耳边，而我们仍在默默的工作着——
「虽然长些杂草也没什么太大的影响，姑且先把肥料倒进去吧」
「噢噢，真是熟练啊」
「毕竟是前辈拜托的事情，这点小事还请随便吩咐！小菜一碟啦」
「意思不太对吧？」南音拉着我的胳膊推了推我的脸
「赶快把种子种下去吧？种子带过来了吧」
「啊、啊啊」
「应该不是市场里卖的种子吧。从哪里弄过来的？」
「啊—啊，别人分给我的！」从口袋里掏出种子，然后把小包打开
「噢噢，还装的挺满的」
「是什么的种子？」
「……大波斯菊」
「大波斯菊？……原来如此啊，大波斯菊」
「真让人怀念呢！奶奶家的庭院里每年都会开好多的大波斯菊呢」原来如此，看来已经暴露了。可能是我的态度太奇怪了吧
「肩膀借我用一下！」南音压在了我的背上，盯着我手中的种子看了起来
「要种大波斯菊的话，不到7月下旬恐怕不行呢」
「这样的吗！？不在季节内啊……怎么办好呢」
「让我们相信大波斯菊的生命力吧。还有，我们还是用花盆来种吧？」
「就这么办吧！」
「明白！大波斯菊是即使在枯寂的地方也能茁壮成长的顽强的花，所以在培育上没有什么难的」意图肯定已经暴露了，然而我仍然在犹豫到底是不是应该去触碰这个话题
「到了秋天就会盛开了！真是令人期待啊」
「是啊！我也来帮忙」
「…………………………」种花本身并不是什么难事，所以在太阳落山之前我们就离开了学校
「早知道要用上花盆的话之前在店子里就应该买了啊～」
「真是的，早说嘛。你呀就是喜欢惊喜」两个人抱着花盆在路上走着
「看到我对什么事情都是一副不关心的态度？所以对我幻灭了吗？」
「的确有对此感到有点不满，但是幻灭还是不至于」
「『南音这个人心里只有农活』这样的形象是不是在你的心里逐渐根深蒂固了呢」
悟「（根深蒂固……？）」
「虽然我的视野可能很狭窄，但是这倒没什么，但是因为我的视野狭窄而导致前辈被折腾那就是另一回事了」
「前辈有觉得很无聊吗？」
「为什么？」
「祭典的时候前辈总是显得很开心。所以我在想，前辈会不会是想要更多的，像是约会那样的事情」
「约会有约会的乐趣，现在做的事情也有现在的乐趣」由于两手都抱着花盆没法牵手所以只能通过手臂来传达
「感觉世界被扩展了,又或是达到了一个新的境界？发现自己种的蔬菜真的十分的美味」
「对吧？吃到自己种的蔬菜的那份感动简直会把人变成蔬菜的奴隶啊」
「确实。虽然还是有点怕虫子，还有很多要继续学习的地方」
「我会好好的在背后支撑着你的，不用担心」
「这样不又变成我向前辈撒娇了吗？」
「拿出自信来，种田怎么样？」
「很快乐！」
「蔬菜呢？」
「很美味！」
「农活呢？」
「日本的顶梁柱！」
「啊哈哈，保持这个势头，让我也爱上农活吧。你不是无论何时都不会放弃的那个南音吗？」
「我也会努力的朝这个那个方向发展的。和、和南音一起……比如，继承老奶奶的农田……」
「哦呀哦呀」
「说了很自大的话呢！？果然我还的继续学习农业知识」
「亲！」
「花盆要掉下来了！？之后之后」再被这么被蹭来蹭去花盆就要被弄掉了
「心里的阴云总算是散去了！然后，感谢上天让我和前辈奇迹的相遇」
「没错，向农业神表示感谢！」
「是那个看起来轻飘飘的那个神？」
「恵比寿大人是渔业！」
「农业呢？」
「后世之人将吾妻悟奉为农业之神，争先恐后的拿出自己的收成来祭拜他」
「故事突然就发展到这里了！？」就像是布袋佛一样超帅啊！
「好好努力哦！」这看来现在这样半吊子的努力还远远不够啊
「欸嘿嘿嘿黑」感觉脸都要高兴的塌下来了
悟「（我说了什么话让她这么高兴吗……？）」
「我现在已经幸福到害怕了哟—？涅—？吾妻悟大佛」
「不要啊我不喜欢这个称号啊」
早晨明媚的阳光照进了教室，但与明媚的阳光形成鲜明对比的是教室里沉重的空气毕竟是新学期的早晨呢有被晒成了小麦色的家伙，也少不了因为整天学习而面色发青的家伙对班上那些烫发染发的夏季出道组来说，今天也是个令人讨厌的日子
「哈啊啊啊～～～～啊……」
「能不能不要这么哀声叹气啊？悠喵」
「不要用这么可爱的名字叫我啊」
「还不是因为你现在就像个肥猫一样，整天趴在桌子上感叹往生不好似的」
「这不是散漫，这是反抗」
「向命运反抗？」
「向命运反抗」没想到真的猜中了
「你应该懂的吧？我这个暑假啊，一直在补课」
「谁叫你上个学期基本上都没来上过课，能不让你留级都不错了」
「还是一对一的那种？」
「试着站在老师的角度来考虑啊，为了你还专门要到学校里来」
「而且我还没有给钱」
「大概那种补课对老师来说算是义务加班一类的东西吧」
「你真的不懂吗？这种情况下不应该是要对连个正经的假期都没能好好过的我表示同情的吗？」
「好可怜（棒读）」
「哼哒，别因为你的肤色变成小麦色了就这么洋洋得意」
「你不知道我在外面打工真的快要累死了啊。全身都黑了……」虽然回忆什么的还是留下了一些的？
「还以这个打工为契机交了个女朋友？」
「都写在脸上了吗！？抱歉太沉浸于幸福之中了！」
「吾妻君真是精神啊……」因为是刚开学，集会之后到再回到班上听老师讲述下本学期的课程安排就解散了看起来南音好像还没有来啊……？
「哎呀，前辈捕———获！咚———！！」
「哈啊，南音也很精神呢。但是还是请不要朝着膝盖扑过来，挺痛的」
「因为我看到膝盖露出来了~」这家伙大概早就在哪儿藏好了吧扑上我后背的南音用手和脚将我牢牢地固定住
「无论无何请让我检查一下前辈的身体哦—？摸摸」
「今天比以往好像要兴奋不少。说真的发生了什么了吗？」
「毕竟是新学期啊，当然会这么兴奋了—♪亲~亲」脸也在一直蹭个不停，就连接吻也是想做就做了
「秋天是收获的季节！先从种子开始？还是说从苗开始？这片田里可是孕育了无限的可能性的哦」
「就像是我和前辈的孩子一样呢！唔呵」
「必须要好好对待呢」
「前辈这种溢出的责任感最让我喜欢了」
悟「（『真是个不错的劳动力』的意思吗……）」
「从哪里开始比较好呢？高兴得简直要叫出来了啊」
「我很明白你现在十分高兴但是还是请先冷静一下」
「因为看到前辈暑假要到处打工很累的样子所以至今为止都一直克制着自己的哦—」原来如此，怪不得情绪这么高涨
「现在到了让前辈沉迷于农业计划的第二章。让我们打起精神整装待发吧！」
「好好，有多少章都陪你」
「大概还有70章左右……」
「难道是一年一章？」
「开玩笑的啦！让我们吃很多富有营养的蔬菜好好劳动，一起活到100岁吧」
「原来开玩笑是那个意思吗？」意思就是说70章根本不够
「好的！午饭前先让稍稍去田地里看看吧」
「还得先请你先从背上下来才行」最开始只让人觉得痛苦的农活，现在已在不知不觉中可以一边哼着小曲一遍劳作了虽然虫子还是一如既往的令人讨厌
「今天也收获颇丰呢！没有白费心血培养啊。要带上哪些去职员室呢」
「待吾等享用完午餐之后再说吧！」
悟「（虽然有些不好意思开口，烤蔬菜已经吃腻了……）正所谓是『习惯』这种东西的坏处呢」
「采集的蔬菜立马就能吃到！世上竟有如此奢侈之事」
「差不多到了作物的更新换代的时期了吧？差不多是最后一次吃夏蔬了吧」虽然基本每个季节都可以有收获的东西，但现在田里看起来已经显得十分荒凉了
「前辈终于也开始习惯起来了呢！对收获之后的事情进行考虑已经代表你可以独当一面了哦」
「会这么想还不是因为南音你再三向我进行诱导暗示」
「现在这个时间段的话，虽然种种子还是种苗会稍微有些不同！但还是遵从内心从想种的东西入手吧」
「没有特别想……硬要说哪个的话，之前种的那个玉米我蛮感兴趣的」
「还记得那个吗」
「怎么可能会忘啊！每天都在孜孜不倦的看护」
「虽然有点担心，但看样子长势不错呢。这个月月底差不多能收获了吧」
「玉米这种东西长的可真快呢」
「那当然。要是种大米的话就可不是等这么一下了」
「当玉米前辈的胡须渐渐的在天上飘扬的时候，乌鸦就会盯上它青涩的果实」
「乌鸦？就这」
「万一不小心杀掉了的话就犯法了。这让击退乌鸦变得很费劲呢」
「日本的法律可真是太宠着乌鸦了……」看来这将会是场苦战呢
「光想着玉米是不行的哦？现在我们的田里空位正在逐渐地扩大」
「我明白了。那种些什么好呢？」
「因为这是我们两个人的田所以我想要两个人共同决定」
「只是社团活动而已并不是我们两个的田吧」
「说起来是的哦」
「种子之类的就用部费买怎么样？说起来，我们有部费吗？」
「办公室里放着的『蔬菜募捐箱』里应该有很多零钱，就用那些吧！」
「你真的是老师们的偶像啊」
「算是吧？总之赶快下决定吧。怎么做呢～？前辈来・决・定」
「首先我要求先给我几个选项」
「这样会说不完的哦，真的要我全部列举出来吗」
「你到底有没有打算让我下决定啊」
「毕竟也不是什么要着急的事情呢？好吧，我来列举一下」
「——菠菜既可以春天撒种也可以秋天撒种，现在这个时期刚刚好呢」
「考虑到前辈的餐桌需求，应该种些能尽早收获的蔬菜，所以我觉得菠菜是个不错的选择」
「细辛和野葵、青梗菜之类的也行！」
「稍微奇怪的就是冰叶菊之类的——」
「原来如此」
「有什么中意的吗！？」
「不胜枚举，说的就是此般情形吧……没想到有这么多选项啊」失策啊，明明知道煽动南音的干劲没什么好事情的
「不实际种下去的话感觉还是没有什么印象呢。要一个不漏的继续下去吗？」
「一个不漏的继续吧」
「难得今天也只上了半天课。时间有多呢，一起去买种子怎么样」之前收获过的蔬菜也拔出来整理好了，感觉和之前种植大波斯菊时的感觉差不多也能游刃有余地享受种植从街上买来的种子的工作了
「前辈的手法也变得熟练了呢？感觉前辈越来越可靠了」
「被你这么说我还是很开心的」
「亲！」
「还在工作中不要黏在我的背上啊」
「亲亲」即使是2个人的社团这也太自由了点
「要是注意到了我做的不足的地方要好好的指出来哦？我是很认真的想要学习的」
「前辈左肩的肌肉比较丰满」
「不是指的这个啊，都说了是想要学习」
「学习什么？」
「……就是，要是将来真的要从事农业的话先学点东西不也挺好吗？」
「呼呼」
「通过社团活动实惠且轻松的学习农业知识……不错呢。特别是对我们来说很方便！」
悟「（感觉自己把话题引到了什么糟糕的地方……）」
「能稍微跟我来下吗？」
「还在种种子的过程中不太好吧！？现在走的话等下就不知道种到哪里了吧」
「真是的，不要给我燃起来的斗志浇水啊」
「这是我人生中第一次能断然的说出这句『这是我的台词吧』」
「稍微等一下」南音用四根手指做成的『相机』开始到处搜寻了起来
「果然还是在那附近吧。已经种植了的地方，实在是没办法了呢」
「在说什么啊？」
「我们先去那附近吧」南音若无其事的把喝到一半的饮料瓶递给我，先跑到了那块地方然后张开了双手
「在这里搭一个塑料棚吧！」做出这样宣言的南音现在站在活动室的正前方，农田的最角落——
「这个真的没事吗？感觉又会成为新争端的火种」
「没事的啦」
「可是之前不也是想要在这边扩张然后被学生会叫停了吗？」
「上次是因为超出界限了，这次不是没有超出界限吗？」
「稍微等一下哦」从活动室出来的南音手里拿了只粉笔
「园艺部的用地是从那头一直延伸到这儿……这前面一块，就是所谓的公有地」
「也就是说角落是在这个地方对吧？」
「这么说也不是不行」
「所以说可以把这个角落算进去然后让大棚横着置放哦！」
「这不就和京都名产使坏石一个样了吗？」
「我读的书少，你说的那个名产我完全没听说过哦」※使坏石是为了防止自己的房子被汽车之类的刮擦到而在路边放置石头的防卫行为！又大又笨的石头在驾驶员的角度来看也是很恐怖的哦！！
「暧昧的地方还是分清楚比较好吧？这个东西的另一边就是园艺部的地盘这样来理解」
悟「（出发点和使坏石一样啊……）」
「前辈不也说了想要进步一的学习农业知识吗？那么有一个大棚不是更加有利于农业的学习吗？」
「确实，塑料大棚就是给人一种专业的感觉」
「能防风防雨还能防止害鸟！缺点就是不能直接通过雨水来补给水分……」
「这个勤快点自己浇水就好了，对付乌鸦这个也是最好的方式」
「这做不到的吧！」
「有了塑料大棚就连夏季蔬菜也能种了」
「那是对大棚的过度迷信」怎么突然这么现实了！？
「小规模的棚子的话有倒是一定的保温能力，想在冬天种夏季蔬菜还是不太可能。那样的话还得装个制热器」
「这样啊……」
「这么快就泄气了！虽然不能反季节，普通的加快成长速度和防乌鸦防虫保护作物的功能还是有的！！」
「那太好了！」
「为了知道实际的效果怎么样，不经过实践是无法得出结论的」
「但是这个很贵的吧？」
「这个时候就应该下定决定孤注一掷（投入部费）。我知道便宜入手材料的渠道，只要稍微出点钱就能搭出气派的大棚来」
「塑料大棚是那样随随便便就能搭出来的东西吗？」
「当然，是要自己亲自动手的。买成品的话也太贵了吧！」
「要燃烧起来了。强烈地感受到了自己是男人这样的事实」
「已经做好了农民的精神觉悟了呢。那么我会提前安排好的，明早一起把那些材料搬过来然后速速解决吧」
悟「（这个要是暑假的时候做就好了……）事到如今想这些也没用」
「这个比较花费时间，请做好放学后也进行工作的思想准备。打工时间的调整也请预先做好！」
「好、好的，交给我吧」
「前——辈！你来了啊。这次相遇或许就是命运的安排吧~」
「心情不错嘛……」虽然才刚过6点，房间门口就已经堆满了像是工地材料一样的东西这家伙到底，究竟是从几点就开始爆肝了？
「那个是从家里带来的吗？」
「是爸爸用小货车送来的~」
悟「（真可怜啊，上班的日子还要被女儿使唤……）」
「因为这个塑料大棚是前辈的处对象。虽然预算有限，但还是要挺起胸膛，做出值得骄傲的好东西」
「真有热情啊—……」这种干劲，我也想好好学习下
「前辈给我100个动力的话，我就会还给你1000个！」那个，因为昨天打工，现在有点困
「首先从基础开始。先搞出一个类似设计图的东西！用石灰把范围画下来」
「那个像独轮车一样的家伙，是从体育仓库拿出来的吗？」
「是借来的！」
「大概，就是这样的一个东西。如果材料不够的话就缩小一些吧」
「不是蛮大的嘛？就算拿来玩躲避球也有余裕」
「在塑料大棚外也培育同样的作物，比较一下生长情况」
「好像挺有趣的！」
「一同前进吧，朝向光明的未来！」
「然后呢然后呢？我在施工现场见过那种管道，要把那个组装起来吗」
「小・冒・失・鬼♪」脸颊被弹了一下
「听过三只小猪的故事吗？简单地用稻草做的房子……？」
「狼只是噗的吹了一口气就变得乱七八糟了……」
「但是，用砖块做的家呢？」
「牢牢地支撑住了！」
「这里登场的就是那砖块啦」讨厌，被南音糊弄的团团转！
「要先把地面掘开呢？把这种砖块嵌入后再与管道对接。不过像是很重的样子呢」
「好的，力气活就放心的交给我吧」
「很可靠呢！那么，继续挖下去吧」正在兴头上，上课铃却不合时宜的响了起来
「不愧是前辈，身强体壮。很快就可以打地基了呢」
「已经要走了，不得不中断工作真是遗憾啊」
「今天不也是只有半天课吗，我马上就会回来的」
「啊啊，那放学后见！」
「那张充满活力的脸，前辈果然是这边的啊」
「喜欢！」
「没空开心了哦~刚才已经响过铃了」HR理所当然的迟到了上课的时候也被塑料大棚占领了智商高地了……中午和南音一起把自制饭团迅速解决掉，连午休也没有，马上就开始埋头工作
「这样外围就差不多做好了呢」
「沿着轮廓竖起管子的话，就可以立起来了。这里是出入口吧？」
「就是这样！」
「真好啊真好啊」
「重头戏从这里才刚刚开始哦！一起把屋顶做出来吧~」这么多的管道，运进来也很麻烦吧
「实际上用平滑的圆顶作屋顶的会更雅致一点，但是因为很麻烦所以就用独栋房子的屋顶风格吧」
「圆顶状吗……平的话不行吗？」
「需要设置一些角度用来防雨哦」
「万物皆有因，万事皆有理啊」南音一边与我聊些有的没的，一边巧妙地在管子上安装了一个类似金属扣的东西
「这个和这个连接管道。首先要确保横向的联系」
「南音真是太可靠了」
「真好啊～。很顺利哦！」
「家就是这样建起来的啊」
「嗯……实际做出来的话，会这么小吗？应该不会变成这样吧？」
「将来有机会的话，一起建造超大的塑料大棚，冬天也种西红柿吧」
「那时候也要手工制做吗？」
「那时我会考虑的。那么，先把塑料布挂上吧」塑料棚膜被折叠的很漂亮，但比想象中要沉的多
「塑料棚膜能不能漂亮的盖上，充实感会完全不一样的哦，这是工匠最讲究的地方哦」
「顶棚该怎么盖呢？看起来相当高啊」
「这时候就要让梯子先生登场了！」
「不危险吗？」
「安装很简单的，就是这样让塑料的一端钻入管道的沟里……」
「原来如此，管子是能啮合塑料的构造吗？」
「是哦。塑料棚膜好像有点多余，那个暂且不谈！先做做看吧」
「好想试试」
「哦~啮合的很完美嘛！接下来，因为要固定侧面所以请站在梯子上撑住天花板」
「哦？好像有什么东西被卡主了……喂南音，拉这个没关系吗？」
「咕哇！？」
「前辈—————————！？」发，发生了什么？可恶，屁股和肩膀好痛啊
「你翻得很厉害呢？有没有伤到骨头啊？」
「没关系，塑料棚膜怎么样了……」
「这个时候就不要关心塑料大棚了，虽然很想夸奖你那么认真的对待塑料大棚」
「你知道发生了什么吗？感觉肩膀被什么东西碰了一下」
「那个，好像是有什么东西飞过来了」南音一边环视周围一边靠近我，然后在靠近我的中途弯下了膝盖
「这是棒球……」
「对不起，球飞到这里了吗？—？」
「喂！把这种东西扔进来的话会很危险的——！！」
「平地起大棚了！？」
「不不不！在一个意想不到地方出现了一个塑料大棚！」
「那边发生了什么情况？」
「唔哦！？啥啊这是」
「塑料大棚是农家的必需品，是人类的智慧！请不要说坏话」
「并不是说塑料大棚不好啦！？」
「如果在这种地方突出了个这么显眼的东西，会很在意，不能集中精力练习的」
「嗯～？并没有突出啊，好好的在地基内收纳着哦～」
「在灰色地带里大鹏展翅呢……」似乎是被称为仲裁员的学生会长先生也露出了微妙的苦涩表情
「这是用部费做出的房子哦，我不觉得这有什么不妥的」
「你在故意找茬吗？」
「你到底在抱怨些什么啊！明明有这么远的距离，却还说妨碍了棒球部」
「而且啊，为什么不是你们礼让我们而是让我们忍受你们啊？明明禁止让你们用金属球棍对大家对环境都更好吧！」
「怎么可能不用啊！你这家伙在开什么玩笑」
「那你想怎么样？凭什么什么都要围着你们转？」南音挺起身板怒视着棒球部的成员。在这紧张的气氛里，大家不自觉的把视线投向了会长
「…………………………」会长抱着胳膊沉默了一会儿，然后以一副想到什么的表情点了点头，走进了田地的地基
「这附近可以盖塑料大棚吗？」
「请仔细看。那里不是已经播种完毕了吗？」
「如果把收获完的地方围上呢？」
「那有点勉强呢」暧昧地回避了啊
「而且，不是也能从这里开始划出和园艺部的分界线吗？如果可以的话，我也想用栅栏围起来」
「像使坏石一样的东西吗」（京都的大部分街道都很窄，很多人家就会在自己房子外面摆放石头，防止汽车蹭到自己家的墙）果然很公正啊？一下子觉得这家伙还是蛮不错的
「会长不会偏袒他们吧」
「不会偏袒任何一方的。因为在这个问题上人数和社团活动的规模没有关系」
「那，就这么定了？」
「不能建在这附近」
「……但是已经做到一半了」
「…………（盯）」
「知道了知道了！关于场所让我考虑一下！」
「明明什么地方都可以做，却偏偏做在这么的外面，不是故意惹人嫌吗？」
「这样似乎可以更加有效的利用地基，是你想多了」
「不要我说一句你就怼一句」
「我只是实事求是而已，说怼你什么的，也太过了吧？」
「明明真正的问题是金属球棒吧？棒球部如果不用金属球棒，球飞的距离受到限制不就能解决问题了吗」
「这样对他们来说也有些不公平呢」
「今天也是那样吧！？有时球会飞进来哦。心脏都要被吓停了」
「因为这里只有田地啊」
「禁止抬扛」声音不大，但音色清亮加上会长自己本身的压迫力，声音出来的瞬间，所有人都合上了嘴
「…………（盯）」
「不必再叮嘱我也知道」
「可以解决吗？塑料大棚再稍微压低规模建在里面」
「明明想要物尽其用。结果还不是要我们忍让吗」
「忍让？你们知道你们添了多少麻烦吗？」
「会给你带来什么麻烦呢？？」
「…………切」
「最好不要没事找事」哦哦，挺公平的虽然我还想顶嘴，但是有第三者给我们仲裁自然是最好的
「结束了。我回去了」
「……我也回去了。搭理这些家伙也只是浪费时间」
「没有一句多余的废话唉，好厉害的孩子」
「你一缠上田地的问题就会变得好战吧？明明在球技大会的时候还是中立的」
「一不注意就建起了这么不得了的东西。照那个势头怕不是不久就要养鸡了」反对派（？）中心的棒球部和会长分别离开后，吃瓜群众们也会各自回到自己的社团活动中
「突出部分留不住了呢。好不容易建成的，要拆掉一次吗」
「……这样啊」
「到了这个时段。已经完全不行了吧？我觉得我们有必要和迫害作斗争」
「我完全是另外一个想法……」这正是拆解塑料大棚期间一直在思考的事情
「那种像是联合起来说我们碍眼不是很过分吗？」
「确实很过分」
「去给他们的金属球棒涂上山芋吧！」
「你是有多讨厌金属球棒啊！那样做只是故意惹人嫌吧」
「我们都受到迫害了唉！」
「总之先冷静。这种想法会产生憎恨的连锁反应的」虽然也不是不明白南音的心情
「只要在那里作为园艺部种田的话……不」
「今后如果能让后辈们加入社团，是不是会希望他们继承那片田地呢？？」
「那是当然的」
「那样就需要和周围打好基础。我觉得我必须要做些什么」
「哈啊」
「不好意思，这件事可以让我想办法吗？」
「虽然不知道前辈在想什么，但是没关系！应该不会变成坏事的吧」
「谢谢你。我会为了回应你的信赖而努力的」不仅仅是为了我，也不仅仅是为了南音为了今后园艺部也能继续运作下去，我觉得有必要认真考虑一下与之相关的全体人员妥协的方法今天开始上课也恢复正常，久违的听到了午休铃声了如果是平时的话，午休时间会和南音会合，吃午饭……
「如果想和学生会会长商量些什么的话，是要在午休的时候排队去的吧？」
「是指『参拜』吗？正好是今天呢」
「『参拜』是什么鬼！？」我只是想和学生会长普通地说话！
「因为是第二学期第一次所以会很混乱。买了面包再去比较好」
「下一位」
「我是园艺部的吾妻。我想和使用校园的运动部社员们好好聊一下有些关于园艺部活动的事情」
「今天放学后，在学生会室。下一个」
「这就结束了？」连5秒都没到吧？
「喂，结束了的话早点走吧」
「抱歉」
「我不想在未尝禁果就学校毕业！还有7个月能做什么？！？」
「如果对遇到的所有女性都告白『我一直都喜欢你』的话，有可能会在某个地方得到成功。不行动的话可能性是0」
「原来如此，我要试试看！」这与其说是去恋爱，不如说是去碰运气吧……
「前辈——？」
「哦哦，来了啊」
「怎么样啊？会议
「听说4点半开始。现在会长好像也在努力安排哦」午休结束的时候，我把放学后的计划只是用邮件简单的向南音传达了一下，所以南音有些莫名其妙地歪着头
「部费会增加吗？」
「那之前的问题。你看，我们刚认识的时候也经常和运动部发生争执吧」
「明明受到欺负的是我们这边，那些人太过分了」
「在前辈还不在的时候，园艺部的用地也很模糊，他们甚至在这前面做肌肉锻炼」
「那样不行吗？」
「就好像是在施加压力让我迁离田地的样子，像是一群强拆户」
「……原来如此」
「我扔毛毛虫把他们吓跑了」
「别说啦！」
「他们发出了特别大的尖叫然后跑了，吓了我一跳。真是不可思议，原来男生也不擅长对付扭来扭去的虫子呢」就是因为这些小恶一直积累才导致他们对我们的印象越来越糟吧……
「我明明在贫瘠的土地上努力耕作，但他们却指着我嘲笑道『在做像农民一样的事情』或『孤独』」
「两边都让人不省心啊……」
「难道说开会要向棒球部投降？我讨厌那种事」
「会议上尽量由我说话，南音你保持安静好吗？」
「汪嗯」像是养一条忠实的狗，有点奇怪……到了预定的4点半——
「感谢大家在百忙之中前来，辛苦了。今天的会议由园艺部的召集」
「主要目的是解决在园艺部门管理的田地上发生的种种纠纷，以及和运动部的各位发生的冲突」？？会长大人你是怎么从午休时那种级别的对话中获取那么多信息的？你是去中国练过阅读理解吗？
「我在这边看着，请自由发言。之后是吾妻君」
「嗯！？呃，会长说的很对。 就是这样」作为部门代表参加会议的，比想象中的要多出了7～8人棒球部已经是老相识了，一脸不爽也是意料之中，其他都不怎么清楚，直观的来看就是这样
「部长也在为过去乱来的事情反省。我想为明年及以后园艺部的存续为目标而努力」
「你是为了说那种话才叫我的吗？真是愚蠢」
「那你可以回去了，关于我们的活动以后可以不抱怨了吗？」
「哈啊？」
「现在不是你错了吗？松本。人家还在打招呼你就在搁那插嘴」
「切」果然其他部都没有棒球部那么难办啊。似乎能看到一丝胜利的曙光了
「我想说的是，我希望大家可以达成双赢的局面，所以希望能告诉我有什么麻烦或是什么要求」
「在此基础上，我方也会提出主张，希望会长也能介入进来处理」
「有时候，会有很难闻的味道传出来」很快就有人发言了
「我从不使用农药的，是肥料的味道吗？」
「对身体不会有影响的意思喽？因为它闻起来像一种很不得了的化学物质所以很害怕」
「又不是经常撒，请忍耐一下」
「那样的说法不行啊！如果不表现出更加认真让步的姿态的话」
「……那么，肥料就在人少的时候撒吧」
「这次会议很有意义啊……」
「运动部可以使用邻近田地的通道，但是……」
「多注意注意庄稼的感觉？」
「能避免使用球类吗？」
「如果要讨论能自由使用的空间的话，最终还是要决定使用哪里」
「有相关请求的社团请将空间使用方案上交学生会」
「田地能得到帮助吗？」
「得不到」果然，让会长作为中间人是正确的
「……还有别的问题吗」
「别的是？」
「和以前相比，不安会缓和很多吧……」
「等一下。说起来，这些家伙做的事情作为社团活动是可以被认可的吗？」
「唔，又是这样」
「不承认的理由是？」
「只有两个部员哦？一般作为同好会都会落选的吧」
「园艺部有十三个部员」
「十三人！？」
「全体都是一年级学生」
「哈哈，就是挂名哒」
「原来如此，你实际上有很多朋友啊。但是这种事最好不要在这里说」
「大家都是担心日本未来的同志们」我啊，没见过那些同志
「你刚刚，说了挂名对吧……」
「并不是强制性的，既然每个人都行使这参加社团活动的权力，那就没有被取缔的理由」
「……那样啊，嘛」
「因为管理着被放任不管的悲惨田地，所以职员室的印象也很好」这是平日工作的回报
「活动内容呢？这些家伙老是整那些很像宴会的东西，真的很碍眼」
「蔬菜不被吃掉就没有什么价值了，不是吗？」
「那样做岂不是私用部费吗」
「你们不是也在用部费买的球练习吗？我亲手种的东西不能进我的肚子吗」
「不要吵架」
「姆啊啊」我从旁边伸出手堵住了南音的嘴
「听听吾妻君的意见」
「说是意见吧……我们会将田里采摘的蔬菜带到了办公室，积极的分发给教师」
「…………（点头点头）」
「也有在学园祭上用收获的作物表演节目的打算」
「我觉得可以」
「除此之外，如果你们觉得我们一直恰好恰的蔬菜很狡猾的话」
「谁会那样——」
「好兄弟要来试试吗？」虽然之前没考虑过这种情况……在这场会议开始之前就已经有传言肆起了，现在人数已经变得很恐怖了
「前辈，我把在部室里面吃灰的烧烤套餐带来了」
「太好了！好好清理后再使用吧」我担心蔬菜还有没有剩下的
「推荐青椒！只要稍微烤一烤就很好吃了」
「……辣椒太辣」
「成熟红色的辣椒确实很辣，但青色的辣味十分清爽」
「Hafuhafu，真的啊……十分清爽和烤肉酱很搭呢」
「鲣鱼干加酱油也可以吃得很香！」嗯？听到传言的人都纷纷赶过来了
「蔬菜的味道很浓郁呢……这个很好吃啊」
「吃了大蒜没问题吧」
「哎呀，一口气把储备拿出来了呢？我开始担心能不能过冬了」
「哈哈，明天开始再好好地耕种吧」
「我反而对有那么多储备感到吃惊」
「为了备战学园祭？根据品种的不同来好好保存蔬菜的话就不会那么快腐烂」
「啊，那边的烤番茄差不多可以了」
「好好吃！」盛况空前
「买了肉哦—」感受到了运动部的信息传达速度……包括平时使用体育馆的社团在内，听到蔬菜烧烤的传闻的人们一个接一个地聚集起来
「我校的运动部原来有这么丰富的种类吗？」
「毕竟是全国选区的社团」已经什么都不管了……
「俗话说得好啊，空腹使人暴躁。这么看来，大家其实都意外地是好人呢」
「该反省的地方还是得反省的吧？」
「以和为贵吧？hafuhafu……这个胡萝卜可以吃了吗？」
「吃太多了」
「…………（吃吃）」
「你也没有输啊。啊……那个，这次谢谢你的仲裁。帮大忙了」
「我认为这次会议什么都没有解决」樱庭一边莫古莫古的动着脸颊，一边用下巴指了指棒球部
「居然因为这么无聊的事情占领了球场。这样的话就没法练习了吧」原来如此，仔细一看，棒球社的人几乎都没来参与……
「跑步去。别混在那里面了快跟上！」
「对布起（咀嚼咀嚼）」到了最后，为数不多的棒球部参加者也被拖走了
「真是坏孩子呢～，对人生充满了不满吧？」南音也停下筷子蹙了蹙眉头
「……把自己立场改变的话会体验到各种各样的事情吧」
虽然还会引发各种各样的事情，要是用『没办法了呢』自我麻痹的话，那问题是得不到解决的『今天会迟到一会』——给南音发了一条短信，然后把手机收起来那么，樱庭所说的目标就在这个班是吧因为是HR前的零碎时间，所有的学生几乎都在班级里棒球部的成员放学后马上就会去操场练习，所以只能在这种时候向他们搭话
「棒球部部长松本，在这个班级吗……」哦，来了来了
「你……不要故作熟络的来和我搭话啊」
「不要说故作熟络什么的，毕竟是同年级的」夏季大赛结束后部长要更新换代，这家伙好像就是新上任的棒球部部长
「来挑刺的吗？我可什么都没做，给爷爬」
「怎么想我都不是来挑衅的吧」
「喂，你到底在打什么算盘」
「只是有话想说而已，之后请给我给予我点时间」放学后不久的屋顶上，阳光还残留有些许夏日的燥热
悟「（但是，这场景就像是在告白一样呢……）」
「真的在等啊」
「不好意思，在社团活动前打扰你」
「别说这些没用的」进入屋顶的他不知为何一直在意着周围真的有种告白的感觉了
「……一个人吗」
「？？虽然没有和南音一起来」
「虽然不知道你对打架有没有自信。我这边是每天锻炼的，用这种无聊的方法……」……嗯？
「不对！我不是因为那种事情把你叫出来的」被误解了吗！？虽然确实有那样的感觉
「……那是什么啊。不会是抱怨之类的吧」
「也不是」
「如果其他人认可就好了。都说了很碍眼，不要一个个地纠缠我啊」
「说了不是这事情」还是老样子啊，果然上钩了
「我们是不是做了什么让你讨厌的事情？」
「嘁……」
「其他运动部的人昨天也被拉了过来。我们做了什么坏事吗？」
「啊啊，做了啊。很不爽啊」
「以前我和南音都比较乱来，不过还是得道歉。并不是想妨碍你们的练习……」
「我说我不喜欢它的存在本身」
「那也太过分了吧？你有多了不起啊」
「依我说你们才是那样的人！」
「不是说了吗，很碍眼！我赌上人生每天都练习到吐血为止，但是你们那边懒懒散散的倒在地上很让人生气」
「如果想玩农家游戏的话，就在我们看不到的地方玩吧！」
「收回你的话，说是游戏什么的也太过火了」
「你只是为了追女朋友，为了讨她开心什么都做。我是拼命打棒球的，和你们不一样」
「我不否定你们在努力。我们……特别是南音，我觉得我们对田地的热情绝对不会输给你」
「不输给我们的热情！？就你们！？别开玩笑了！」
「你才是，你真正了解过南音吗」
「混蛋……！」他抓住我胸前的衣襟，想把我甩飞出去
「就因为你在拼命努力？就凭这种自以为是的念头你也好意思拿来当做蔑视别人的理由吗？」我拼命地劝说自己不要过于愤怒，但是发出来的声音却很刺耳
「因为我家的那位很纤细，不要乱发脾气」
「混蛋……！」脸颊感受到一阵刺痛，视线突然有些恍惚，我甚至都没能理解发生了什么回过神来时，发现对方比我还要惊讶——
「完了……」可以说是面如土色了？
「你在那边叭叭乱叫啥呢？」哦？
「————！！」一听到从楼顶的出入口传来的说话声，他便更加惊慌失措地往后退看到那个反应我也终于明白了
悟「（这样啊，要是这家伙被发现参加暴力行动的话——）」
「在这里，会长。我们的部长被园艺部的家伙叫出来了……」会长！？
「啊」
「喂！？你在干什么？」突然有了想法，把那家伙撞倒在地
「暴力啊！我们就算被你们这样的垃圾缠住了，也没法出手啊」
「只是轻轻推了一下吧」
「……暴行现场？」总，总感觉那家伙在紧紧的盯着我？！？
「只是说说话而已，别吵了」藏起被殴打而发红的脸颊，迅速起身盯着那家伙
「你……」
「发生了什么？」
「啥事都没有，别一个一个的插嘴」
「好讨厌」
「是吗」避开视线，想赶紧离开屋顶
「蛀牙？」
「没错就是蛀牙，不要在意那么多！」彼此都做过火了如果和棒球部的关系越来越复杂的话就不妙了，我觉得这样就好了
「喂，松本。刚才被撞飞出去了把？被打了吗」
「……不是的」
悟「（糟了……）看了看那家伙和他的同伴，有了各种各样的预想」
「前辈……棒球部的人用杀气腾腾的眼神盯着我呢」
悟「抱歉」好不容易的和好路线产生了决定性的裂痕，我的勇气完全起到了反效果」
「…………（唔嗯）」唔，没有感到特别不融洽
「辛苦了~」放学后到达了活动室，肩膀终于可以放松了
「骗人，那个傲慢无礼、旁若无人的前辈居然这么丢脸……」
「你没有和谁弄错吧？我是个品德高尚的人」
「来吧！妈妈会紧紧抱住你」
「谁是妈妈啊」
「好啦好啦」一坐在她的旁边，她就摸起了我的头
「前辈知道吗，昨天今天棒球部的态度明显很奇怪，我也被人用奇怪的眼光看待了」
「抱歉，给你添麻烦了……」
「被金属球棒打了吗？」
「你想象太过飞跃了」
「我知道。因为是前辈，所以抢了金属球棒反打了一手吧？」
「你一点也不了解我吧」
「不是这样吗？并没有什么证据，我是通过试探来推测的」
悟「（在警戒吗……）在这种情况下，棒球部会如何接受那件事呢？」
悟「（被怨恨也是意料之中的……）不能直接表现出我也讨厌他们的样子，这也算是我性格的缺陷吧」
「那个，前辈你露出了很为难的表情……」
「嘛，知道了也没什么关系，偶尔我这个前辈也会烦恼的」
「不要理会棒球部的人了，认真做好我们该做的事吧」与所期望的完全相反，让人感到牙痒，力不从心
「因为之前的烧烤用掉很多呢。从现在开始再好好地培育吧！」
「……说的也是」
「塑料大棚也要适时再建哦！蔬菜的成长速度也会提高」之前打算建塑料大棚的地方要弄干净，难得的机会要好好活用
「随便种就好了吧？」
「啊，交给你了」
「那就一列一列种吧。最外面种菠菜……嗯，土豆好像会增加啊」
「哦，今天也很努力呢。昨天多谢款待了」
「不客气~」拿着网球拍的女子，笑着向我们打招呼
悟「（看来我和棒球部长的传闻好像没有传开……）」
「看到了吗？前辈。前辈的努力不是马上就得到回报了吗？」
「哈哈，是这样就好了…」
「如果很好地劝诱的话，可能会有人成为部员哦」
「也许吧」……现在考虑棒球部的事也只是无用功吧？
「喂喂南音，不要一个人自顾自的努力种地啊，我也会帮忙的」
「没关系，悟酱也在努力呢。这边就交给妈妈吧」
「难道你喜欢这种play吗？」播完种后，检查一下土壤和作物的状态，在土里混入肥料并除虫的话，一转眼也就到这个时间了
「已经6点左右了吧？哈，还是很热啊。浑身是汗……」
「如果能通过天空的颜色知道大概的时间的话，入门篇就快通关了」我在这之后要去哪里呢？
「很期待呢！秋天采摘的玉米很甜哦」
「如果这些家伙可以长的很棒的话，我也许会流下感动的泪水的」
「这是必经之路哦！」说了那样的话，无论如何都会想起那个家伙说的『农家游戏』
「唔嗯……」
「最近放学后很忙呢！今个儿一起去澡堂吧」澡堂对疲惫身体的诱惑不是开玩笑的……
悟「（和棒球部的事，也不能放任不管啊……）因为我是发起者，所以更不痛快虽然说『那个家伙很让人火大』之类的话解决会很简单，但是把纠纷，对立拖到下一代部员身上就得不偿失了」
「前辈？一起去澡堂吧，不是很期待吗？」
「澡堂……！？就那样办吧」
「没在听我说话吧？前辈真是失礼」
「但是但是～？」
「是的是的，我也系欢」
「前辈的婴儿用语！好可爱」被从旁边抱住，刚才考虑的事情一瞬间从脑海里飞了出来
「还在校园里哦？因为有人在看所以请不要这样做」
「又不是在做什么可疑的事情，这不是才刚开始吗？」
「……就是这个原因啊」
「怎么了吗？」即使做出改变也看不到方向，这就是死胡同吗前几天刚开始新学期，就已经是星期五了和棒球部的纠纷依旧无计可施，当然也没有修复关系就这样来到了这里放着不管也可以的吧？内心越是想要抵抗『没办法了』的诱惑，就越是因为想要保持现在的平静生活很难做出判断
悟「（再闹起来就完了……）无论是本垒打飞进来的事件，还是和外面的纠纷，对手大部分都是棒球部」
悟「（和南音商量一下吧……）」
「喂————前辈——————」
「噢—，南音。今天晚……」
「咚~！」
「至少要忍耐到田地那边。还有，要注意听别人说话」南音以汽车追尾的气势在半路把我拦截下来，然后就那样把头塞进了我的腋下（？？？）
「然后呢？南音比我晚，真少见啊」
「今天轮到我值日了哦」
「那么快吗？」
「我自己也觉得很不可思议，胸中有种微妙的不安。就赶紧过来了」
「偷懒了吗？！？」
「我用超快的速度收拾了。今天我负责的是校长室，所以我觉得没问题」校长是你朋友还是什么
「哈！？说道胸中的不安。前辈没事吧」
「我能变成什么样呢」
「内脏里好像有什么阴影……」
「我没有自觉症状啊」被南音紧贴着，半强制性地统一步调走向田地
「请好好听着哦。我这样的直觉很准的哦？之前妹妹也因为阑尾倒下的时候，我的鞋带断了」
「因为阑尾会倒下吗？没想到是一种不轻的病，你和你妹妹的后背是都有什么星星的胎记吗？」
「关注的地方不是那里」
「就算生气，也不知道你内心为什么会不安……」…………哈？
「？？什……！」我突然停下了脚步。走在我的后面的南音好奇的踮起脚趴我的肩上向我所看的方向望去，然后露出来膛目结舌的表情
「前辈！？田，田田田田田，田地被……！」
「田地被！？」
「田地被！」在这种完全没有预想到的情况下，根本无法阻止语言
「太过分了……」在从呆然状态中脱离出来的同时，胸中烧焦的愤怒一下子涌上心头
「是谁做了这种……」现在是结果的最后一季了吧？茄子和西红柿未能免遭毒手为了下次机会整理好的塑料大棚的材料也被乱七八糟地破坏，连塑料棚膜也被撕毁了
悟「（难道说……）」
「前辈的玉米……真是的，明明那么努力地养大的……」萎靡的南音低着头，流下了一缕眼泪
「唔，唔，唔……」
「呜～～～～～！」
「如果有不爽的地方，直接说出来不就好了吗？比动手破坏要好太多了」
「这样也太过分了吧……」黑暗而沉重的情绪在心中沉淀若只是事故或者偶然，田地不可能被糟蹋成这个样子
「如果我更加警惕的话……不对，如，如果在更早的时候好好做就好了」
「呃，呃，前辈的玉米……」
「みなと……」我没有带手帕之类的东西，所以只能去轻轻抚摸了一下南音的头
「这还能忍吗？……」
「唔诶？」
「……在这里等着，南音不要来啊」
「咕嘶、啊，前辈？」
「呜哇啊啊啊啊啊！你们啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「什么！？」
「首先我要一个人一个人地揍你们！然后把你们重要的东西一个一个地粉碎！！」
「为，为了之前的事吗！？我这边可是……为、为什么，在这种零碎的时候来……」
「不接受道歉！因为你们做的事情，不是能用简单的谢罪来补偿的！！」
「喂、喂，吾妻……」
「你们也是！！」
「什么啊！？」
「没参与的人走开！但棒球用具我要一个不剩的全部破坏掉！！」
「哪里不舒服吗？喂，冷静点啊」
「喂，你……是狩野吗？这是怎么回事？」
「…………咕嘶」明明说了不要来了……
「咋了咋了？这是在哭泣吗……是谁干的？？」
「别装傻——」刚一注意到南音的眼睛，刚刚突起的愤怒就像是一个笑话一样顿时消散的无影无踪，我张了张嘴感觉要说出些什么，但终究什么声音也未能发出
「～～～～～～～～！可、可恶，你这个……！！」
「田地被～～……」
「真是乱七八糟啊」
「啊啊，真是过分啊……」啊，那个？不是棒球部的各位做的吗……看上去并没有装傻？
「原来如此啊。然后因为这个，跑到了我们这边吗？」
「……那个」
「也有过那种事，你会怀疑我是理所当然的」
「那我就直说了，我没做这种事」
「……是吗，主观臆断真是对不起」像这样对着对方的眼睛说话，脑袋便不由得开始充血不仅如此，还有害羞和抱歉……
「事到如今了我还在把锅都甩到你们头上……真的是不好的习惯……」
「前辈很无精打采的不是吗？」
「冤枉别人是最坏的吧，说是要改善关系，又搞糟了」
「真是个没用的孩子啊」这种为了安慰我而刻意踮起脚的抚摸反而会让人心痛
「啊？结束了？虽然自己说也不太好……你没有觉得我们在说谎吧？
「你们没有说谎吧」
「我们之前都吵成那样了，你该不会是个老好人吧」
「不，实际上我讨厌你们，你们也可能是一样的，但这是两码事」
「我和前辈同感！你们也没有什么反应。做亏心事的人会在脸上露出来」
「就是这样的表情」『哔』的一下，狩猎用食指戳了戳我的头
「住手！」因为很有道理，所以反驳不了
「虽然不是道歉就能解决的事情，让你产生了奇怪的疑虑，真对不起」
「啊，啊啊」
「比起那个，这个怎么办啊」
「……我会重建的」
「当然要重建」
「嘛，这样啊……」
「我绝对不会对犯人忍气吞声的。把我一直照顾的田地整成这样，怎么能放任不管呢」
「也有没被破坏的作物，地下的种子也没事」
「…………」怎么了？他好像在思考什么
「有什么要帮忙的吗？」
「诶？可以吗，你们不是在练习吗？」
「不要管那么多啦—」
「真是可怜啊。虽然不知道是谁干的，但是做法太阴险了」
「头上锃光瓦亮的各位……」
「没有其他叫法吗？？」
「……而且，也有欠你的啊」
「嗯？你说啥？」
「啊，没事。比起那个我该从什么地方开始帮忙才好」
「首先，把乱七八糟的蔬菜去掉。被这么糟蹋过的蔬菜只会腐烂而已」
「明明都长这么大了」
「真的很难过，这个玉米是在刚进部的时候种的，一直照顾到今天」
「虽然不擅长对付也会去习惯，（抽泣）……每天都拼命地……」
「抱歉抱歉！？忘了它吧，换个话题」
「总觉得心痛啊。真的可以拔吗？」
「也有没事的。茎折断了啦，凭直觉感觉『这家伙已经没救了』的请拔掉」
「因为我是门外汉，真不想靠自己的直觉来办事啊……」
「呜哇哇哇！？芋虫！有芋虫～～～～！」
「笨蛋，别翻了！埋起来埋起来！」
「拼上性命！好好干吧」
「……没起到什么作用啊。对不起」
「不，完全没有。能来帮我就已经很高兴了」因为上次的混乱就是我们最后一次见面了，所以我有些不太适应他现在与我心平气和谈话的样子
「你们其实是个好人啊。对不起，我一直恶语相向」
「你做人太过忠厚老实了。总是满嘴埋怨的话，这样也做不成一个好人吧」
「虽然嘴上说着讨厌但身体还是诚实的过来帮忙了啊」哎呀，如果把活全推给棒球部自己偷懒的话，我可要被南音骂了感觉很困扰啊，想回避上次的芋虫案件
「不是顺势而为也不是随心而发，从今以后对我们的田温柔一些就帮大忙了」
「……之类的，慌慌张张的说了出来」
「那个……你，上次包庇了我吧？」
「先出手的是我。如果想让棒球部保持沉默的话，那就无论如何都对你有利吧」
「我有说过要让你们保持沉默吗？我可不记得我们敌对过」
「你不也没有说是被我揍了嘛」
「不可能不说吧！你那蹩脚的演技后来也跟部里的人说了」原来如此，这就是态度转变的理由吧
「嘛嘛，你们每天努力练到很晚我也是看得到的，我会尽力支持你们不在多余的地方费心的」
「……从你口中说的话就像是我们在单方面的胡搅蛮缠啊」
「不过我也无话可说了」叹了一口气的光头好像放松了起来
「对不起啊。因为夏季大会早早的输了，因为这个……一直很焦躁」
「被人指出要害之后就很生气」
「道歉过了的话就不能再责备你们了。看开点，毕竟我们还很年轻」一边说着那样的话，一边拍着肩膀安慰他
「积累的种种冲突都能解决的话，我这边就别无所求了」
「那个女的向我扔芋虫的事，我也会埋到记忆深处的……」
「听说这件事的时候我很感动也很同情，但是你们也反击了南音吧？」
「『还种什么破烂地皮，不如赶紧捣烂了腾出时间来好好练习』、『整上球网正好可以当作二军的练习地点』之类的话」
「难道你要那么做吗！」
「那种话我不会再说了，如果又像以前那样剑拔弩张的话我可受不了」
「我很清楚你是非常珍惜爱护这里的」
「那是那个，那个……」
「你哭了」
「我才没有哭」齐得隆咚呛，光头就拿着装满了拔下来的蔬菜的水桶站了起来
「只是稍微帮了下你们我的人就开始哭天抢地了。得亏你们能天天认真的做下去」
「虽然一开始很辛苦，意外地习惯了的话会继续做下去的」
「…………（嗯嗯）」不知什么时候开始被盯着
「就发型而言锃光瓦亮的新入部员突增辣么多……正如字面意思，我们园艺部开始闪耀了」
「才没有加入！」
「这家伙居然一脸平静地说着如此失礼的话！？」
「表里如一的家伙」
「前辈也不能输哦！请让园艺部的用地骤然变大吧」
「那样会被全垒打的吧？至少要明确规则」
「什么情况，是什么聚会吗？」
「那个啊，好像有人把这些家伙的田地糟蹋得乱七八糟」
「所以要拔吗？好过分，我的心好痛……」
「我们也能来帮忙吗？」
「诶？啊，谢谢。如果能帮忙的话就太感谢了」
「这次的事情实在太可怜了，如果你需要这笔经费的话，我会制定特别预算的」
「吓了一跳！」这家伙还是老样子
「啊，是会长」以莅临现场指导的大导演风范对大家指指点点的南音，小跑跑了过来
「看到情况有多糟糕了吧！」
「我知道」
「学生会长不知道犯人吗？听说会长是千里眼的持有者」
「别说没根据的话」
「犯人不在校内」
「断定了啊。那种自信不知从哪里冒出来的」
「校内大体上没有人和我们有破坏的理由吧，是有人故意从校外入侵吗？」
「大门那边戒备森严，不会有」
「那」
「不是『谁』」「？？」
「被糟蹋的庄稼都检查好了吗？」
「啊？处理是棒球部帮忙处理的，所以……」
「什么啊，一副自命不凡的样子」
「有在意的事」依旧用毫无感情的眼神，樱庭一下子抬头看去
「校舍后面的栅栏有破损」
「人类小孩弯腰能爬进来吗？差不多大的间隙」
「等一下，那是说……」「（噗噗）」
「不要打断我啊！南音别叫了」
「噗噗什么的才没有叫啊，不是前辈发出的吗？」
「在这种地方放屁什么的……」
「噗」「…………………………」「唔啊啊啊啊—————————————！？」
「噗——————！」
「后山？你是从后山来的吗！啊！啊啊啊啊啊！！！」
「你不是说和小孩子差不多大吗！」
「……可能要大一点吧」
「这是大一点吗！」
「噗、噗」不好了，在用后腿咯吱咯吱的踢着地面。准备突进
「大家快逃跑，马上联系市政府」那家伙已经逃到那么远的地方了！？
「喂，这怎么办啊！」
「啊，田地还没……」
「这家伙是蹂躏了我和前辈爱的结晶的犯人……」南音的眼神变得很可怕！？
「把前辈的玉米还来—————！」
「不要啊啊啊啊———！？」
「咳唔」把拼命地向向野猪冲去的南音拦了下来
「笨蛋吗！？那样的东西要是撞到在身上可不是开玩笑的，博士也说过吧！」
「野猪是害兽！打倒了还会发奖状！！」
「都说赢不了啊！」
「那个！这，这个，如果可以的话……！！」被放的南音到手的东西是……排球？排球？？？？
「不愧是你！只要有这个就能战斗了」
「稍微等——」南音高高的抡起排球……
「去死吧———————っ！」
「噗！」嗯，嘛，虽然声音差了点，但确实是命中了
「啊啊！就算是那样的球野猪被砸中了也会很生气！！」
「噗————————！」
「快跑啊—————！？」
「唔哇哇哇」你刚才想要硬刚到底的气势去哪里了！？
「部长，我把球带来了！」
「有什么一定要用球理由吗！？」
「因为能直接命中啊！」确实！
「噗？噗唔唔———！」肌肉发达的棒球部员们几个人排成一列挥舞着手臂和南音不同，那个姿势很标准，动作也很利落……强力……
「喂，一发都没中啊」
「好可怕啊—……」喂，你刚刚说了可怕吧！
「总之不能让它进田里……」
「让开让开，嗒——！」
「啊啊！？那些没事的西红柿！你为什么要这么做？！」
「对不起！我明明瞄准的是野猪！然后射门……」
「我看到你的球『咻』的飞了过去！」
「意思没有传达到！」一片混乱！？我们需要一个统帅……！
「噗—————！」
「发怒了发怒了！」
「发怒了啊！」
「明明说过不要刺激它了」那家伙不知道从哪里拿来了像是施工现场用的头盔！？也给我整一个啊！
「总之，必须远离田地……！」
「用饵，用饵引诱吧！午饭剩下的饭团………」
「噗唔唔——————！」
「明明还没拿出来！？」
「来这边了来这边了！？」
「不要引去校园啊————！」
「噗——！」
「噗、噗……噗…………」
「看上去累了！是胜利的时机！！」
「是我相扑登场的时候了！」
「你给我消停点！」
「噗噗唔———————」野猪以眼睛能看到的气势用鼻子呼啸着，大屁股朝着这边……啊，哎呀，要走了。是击退了吗……？
「太好了！这回把田地守住了」
「是新生园艺部的胜利哦」
「不是新生的吧」
「多亏了你们的帮助！有伙伴真好啊」
「不是伙伴，我现在对你们还是很不爽」
「这次棒球部的活跃让我很感动！冬天收获的时候会给你们做没有肉的猪肉汤哦」
「那不就是味增汤吗……」
「咦？明明之前架子那么大，不知不觉中园艺部和棒球部关系变好了呢」
「关系一点都不好！」哦，有笑脸的人变多了，像青春电视剧一样
「大家一起成就的东西最为可贵啊！」
「说起来，在今天的战斗中我们得到了无可替代的东西！」
「伙伴啦胜利啦未来的劳动力啦！」
「等等」
「……虽然当时看起来大家只是在逃跑」
「这也许就是青春吧」市政府的人以认真的语气说『请不要说出这么荒谬的事情』到最后监护人都出来证明的野猪事件的数日后——
「抓到了吗……」在电视上感慨颇深地看着那只眼熟的目光锐利的野猪被关在笼子里的情景
「会变成猪肉火锅吗？」
「不是说要被流放到远山上吗？」
「不管去哪里最后都会变成火锅吧」
「知道吗？猪肉汤的起源是牡丹锅哦」
「并不是特别想知道的事情啊……」就这样，我们田地的最初也是最大的威胁消失了
「就保持这个状态吧，前辈，请好好按住啊」
「我说，这么用力的拉扯，看起来都快被拉坏了看的让人触目惊心啊」
「没关系啊！这种PVC塑料布其实跟少女心一样结实的，只是这种程度的拉扯肯定没事的」
「这和我心中的少女心不同啊」
「女孩子也是很坚强的哦？明白了的话，来吧，不要担心我，直接『咕』的用力拉着这个塑料布到这里吧」
「和只有框架的时候不一样，像这样好好地铺上PVC塑料布的话……该怎么说呢？有种压迫感啊」
「看起来意外的大呢」站在将无数道阳光反射的熠熠生辉的PVC塑料屋子前面，我俩都双手交叉在前胸，轻轻的点了点头
「对不起，明明是星期六却硬是把你的时间占用了」
「身上的钱不要紧吗？」
「被那样担心的话作为男人我可都快哭出来了」当然，我也有在认认真真地打工的
「既然这个塑料大棚能开始发挥作用了的话，钱很快就能赚回来的！努力干活赚钱吧」
「不能这么做的吧？毕竟这里可是学校的设施啊」
「以后就用吾妻&狩野农场来命名了呢」
「剩下的一年半我们一起在这里耕作吧」
「……说那么冷淡的话，我会哭的哦」
「我不会为了你而留级的哦！？算了，那暂且不提，之后我们也要一直在一起……」
「姆呼」微妙地露出了下流的笑容，南音把身体紧紧地靠在我的手臂和腰上
「这个房子好好使用的话也能用十年哦！希望后辈们能继承下去」
「但我最希望的是我们的爱会持续100年！！」
「别说这么害羞的话啦！」
「姆呼呼呼」
「好痛」看着抱着我的胳膊，摇动着我的肩膀的南音，她会这么兴奋也是自然的
「……回想起来开始的时候可是超级绝望的状态呢」
「咋了啦你，怎么突然情绪起伏这么大啊」
「因为这段时间发生的事起起伏伏太大了啊！」
「进入这所学校后，第一次站在这片田地前的时候，后悔地都哭出来了……」
「啊，啊，原来是指这里的起起伏伏啊」我本来还以为是指自己情绪之类的意思，原来是说校园生活的事情啊
「入学介绍上明明写着有园艺部，可是谁都没有来，甚至田地也荒废了」
「真的是！每天都在战斗」
「……真的，你这家伙真了不起」
「难道前辈想要对坚持着做这些的我表示称赞吗？讨厌，恶心人」
「其实一个人也是可以做这些的吧？就算没人来也肯定不会认输的吧？这样说着坚持着努力不放弃的我，说这些话看起来就像是放弃了酸葡萄的狐狸一样吧」
「自从前辈参加进来之后，像我这样爱撒娇也逐渐可以做到了」
「是、是吗……也许吧」
「和别人共享真是开心，这样的幸福啊……通过和前辈相处的时间我知道了」
「哈哈，正因为跟前辈在一起也知道了自己内心其实是多么的少女了吧？」
「……咳」
「等等等一下，那里为什么不吐槽啊！拿出勇气反驳我呐」
「没有否定的理由吧！？我觉得南音很少女啊！这么可爱也没办法吐槽啦」
「啊哈哈……」糟了！？
「说这些话让你有些不开心了吧……我稍微有些意气用事说了那些话啊」
「稀饭！」只要高兴那就比什么都好
「啊，好开心啊♪既甜蜜又幸福」又一次，把脸蹭得吱吱作响，像一只顽皮的猫一样撒娇
「爱也好和恋爱也好都会使人盲目这样的说法啊，完全都是骗人的！」
「为什么这么说啊？」
「不是一直都是开心幸福的事情吗？」
「我真的遇到了很好的同伴。前辈真的是既可靠又帅气」
「……过誉啦」
「简直是超人哦！不管是面对运动部的人还是野猪……」
「前辈无论做什么事情都会先发制人，是用正直的力量去克服困难的人」
「我啊，总是在背后看得入迷」突然声调变了，蹭我的感觉也变温柔了
「所以，前辈拜托了哦？如果有什么事儿也一定要依靠我」
「以前不也说过同样的话吗？」
「我会变成比以前更加更加坚强的」
「妈妈在这哦？」
「真是个小妈妈啊」
「唔，和胸部的大小没有关系吧？我的包容力很大哦」
「我没说关于胸部的话！但是，抱歉啦！」真是的，一放松就马上这样了
「明明不是开玩笑，我在认真地说，笑是很失礼的」每天都很快乐，幸福得不得了
「嗯……真是的，除非用接吻来蒙混过去」
「muha一下下！不是最棒的吗」
「这样可以蒙混过去的话就太好了」一边『乖，乖』地摸着南音的头，一边两人的双唇不断地交合在一起，弄得有些痒痒
「现在做的这些啊，简直像我也在对南音撒娇呢」
「能和南音在一起太好了，能和南音见面，和南音在一起很开心……每天都认真地这么想」
「嗯～～～～♪」好好的注视着南音的正脸，接下来就是真正的要用摸头技法跟南音一分胜负了稍微有些像那一日的相扑对决一样
「再来一次，再来一次，吻我……嗯」
「……只要一次吗？」
「…………………………」就像是心有灵犀一般，一齐把视线投向了活动室那边
「屋子里中的作物之后再考虑，这，这样也没关系吧！」
「正好我也想休息一下了呢！」
「但是，怎么回事，我感觉自己或许在出汗」
「难道要打算做到那一步吗！？」
「没这个意思吗！？难、难道是我一个人过于兴奋了吗」
「…………（咽口水）」
「啊♪啊，嗯，欧金金……已经变得这么硬了」在听到门关上的声音之前，就把南音从后面抱住，一边搂着脖子和脸颊，一边把手潜入制服里
「好久没来了吧，来，今天必须要射出很多……你说是吧？』」
「啊、啊，现在完全是不把那个射完不能停止的状态啊」
「可以哦♪亲，前辈的欧金金……我会好好疼爱的」
「喂——！要让我说几次啊，这很危险的吧」
「抱歉」与其说是一波未平，不如说今天园艺部也在正常运转
「接好了」我把朝我骨碌骨碌滚过来的球捡起来，还给捡球的人
「等一下，前辈真是的。请和我步调一致，假装生气一下啊」
「有必要假装生气吗？」
「这是为了警告哦，不事先说清楚的话，那些家伙会认为稍微偷点蔬菜也没关系吧？就是这样」
「我们不会那么做的」能像这样轻松愉快的聊天，都是因为和以前的仇人和解的缘故
「好像，之前在田里帮了我之后一次也没来过吧，不劳动者不得食。我不给你分蔬菜哦？」
「为什么要说这种奇怪的话」
「这是常有的事。南音，接下来由我来说……」
「嘘！这是为了秋天的收获而确保劳动力哦，对了还有学园祭」
「啊，危险啊」
「噫诶」千钧一发……不是吗？我避开飞来的特大本垒打，南音像被公主抱一样扑通一声扑在了我的胸口
「从白天开始就在调情啊」
「这边想什么时候亲热都可以吧！把凶器打入别人的田地里，这是怎么个说法？」
悟「（我不记得亲热过……）」
「不如在田地外面铺张网，那是你擅长的领域吧？」
「你们不用金属球棒不就可以了吗！」
「怎么能以那种形式解决呢！你是有多讨厌金属球棒啊」
「平常的话，请不要用脚踩进田地里哦，如果埋种子的地方被踩硬了的话，我们的努力就白费了」
「看到就大概知道了！」
「啊，那边！」
「着我道了吧，噗噗！你一点也没注意到吗？请道歉」
「这种事很正常的吧！别以为我们会一直老老实实的」云净妖星落，秋深塞马肥，吗——我听着似乎永远都不会结束的争吵声，不禁抬头仰望天空，蔚蓝色一望无际，些许云彩零星的飘荡着，纷纷化作自己喜欢的样子
「今天就到这里吗？呼，植物的成长真快啊」
「9月已经过了一半，突然变凉快了呢」被野猪糟蹋的时候很绝望，但是新种的种子很快就会发芽茁壮成长
悟「（不错的风景啊……）望着被夕阳染红的田地，不由得感受到人的渺小这就是，活着的感觉吗」
「锵姆唉~」可能是感觉到了我的寂寞，南音贴过来朝着我撒娇
「日子过得真快不是吗？」
「是啊，真的」
「和前辈一起度过的时间就像是在早上摘的西红柿一样，闪闪发光……！」
「我明白这其中称赞我的成分」
「所以说，离进入倦怠期还早吧？下个月马上就是学园祭了，之后也有很多活动」
「比如呢？」
「收获！」农民没有休息日这话好像是真的
「我也想去奶奶的田里帮忙！收获结束后就做冬天的准备」
「还有就是情人节！」
「怎么会这么突然？」
「因为是女生嘛！我会给你很棒的巧克力哦」
「喂喂没关系吗？可可树是不能在田里种的吧」
「耶！这是农家玩笑哦」真是的，和你在一起总是不自觉的笑起来啊
「在气氛高涨之后，我会努力不让前辈厌烦的！请期待接下来的狩野南音」
「我这边才是，会好好对你的」
「接下来去洗澡吧！劳动后会流汗，之后去喝咖啡牛奶吧」
「那太棒了」我们两个在这种气氛下互相微笑着……我们今后也会继续沉浸在南音所说的，如同早上采到的西红柿一般闪闪发光的时间里
东堂学园校园祭——一望无际的人，人，以及人……这么早我们学校就有很多外来客人
悟「（学园祭是这样的吗？）校园里不仅没有袭击摊子的暴徒，也没有醉汉的身影我对学园祭的印象，还停留在教师迎击单车突入的笨蛋那种类似于世纪末的场景……与逐渐热闹起来一样，和平的气氛能持续下去自然最好」
「发现一只迷路的孩子」
「人挤人的，你别在人群里钻过来钻过去的」
「遇到麻烦了？」
「我就随便看看，话说好拥挤啊」
「因为是娱乐设施很少的街道」
「是那样的原因吗？」
「我们有很多运动部，而且整体实力很强，所以吸引很多OB（old boy）和家长来参加」
「难怪气氛这么高涨」
「如果你在无事闲逛，不如来帮帮我」
「我看起来像是有空的样子吗？因为太热了来买饮料而已，看我这身打扮」特地把背后展示给樱庭，让她感受到与南音在一起的工作而产生的标记
「烧烤就是烧烤，不用特意加上蔬菜也行」
「打着烧烤的旗号却没肉，那和欺诈没什么不同了吧」园艺部的分地在田地的侧边也就是在校园的角落里……空落落的，好像被人讨厌似的穿过人满为患的校园，切身体会到人口密度下降带来的宽慰
「啊，前辈！欢迎回来——」
「噢，我买来了」把在摊子那边买的矿泉水递给她
「呼哈哈，好舒服……♪水是生命之源啊！感觉身体中充满了能量」南音恢复到了元气满满的状态
「今天像盛夏一般炎热啊……后背都有些颤栗」我一边拧开水瓶，一边检查烧烤架的网
「我出去的时候来客人了吗？」
「网球部活动休息的女生过来买了两盘哦」
「哦哦，太好了」
「快到中午了，现在开始销售额会不断增加哦！」
「目标是，买到手扶拖拉机———！」蔬菜烧烤一盘150日元，假设卖出了1万5000日元的……
「卖一百盘就行了吗？活动举办两天，或许真的能成功吧」
「关键是你看，现代人不是有不太明白蔬菜真正味道的地方吗」
「所以正是大人才会更想吃我们的蔬菜呢！尝到蔬菜本来的味道应该会吓一跳吧（吃）」
「不要吃了，会减少营业额的啊」
「食物也有时令的哦？烧烤的时令就是乎乎冒着热气的时候」
「给前辈烤一份大香菇」
「mogu……嗯，又厚又好吃」
「采购也很讲究呢！全都是敲好吃的蔬菜哦」原来如此原来如此，南音完全负责了采购。从最开始我就把这回事忘了。这么看来要做好入不敷出的准备了看来今后部费应该由我来管理
「在这里烤红薯怎么样？前辈～再奢侈一点吧」
「噢，好啊。烤红薯之类的东西好像很畅销的样子？」
「……不吃吗？！？」
「咦？」
「请看，总算躲过了野猪这种英雄级难度的东西！再加上红薯长得这么肥美，看起来就很好吃」
「用3个小时慢慢地用篝火将烟熏的香味渗透到空气中～轻轻地从中间切开～把黄油啪嗒一下」
「好好吃~~~~」
「好，就把红薯当做庆功宴上的秘密武器吧」
「想到好主意了呢！」刚说完，就开始烤土豆、胡萝卜、南瓜了！
「虽然还没到洋葱的时令，但是烤起来应该会很甜很好吃吧？如果不作为烧烤的主角的话」
「不仅灵活控制其他蔬菜的火候，肉也没有烤的很硬，这样的做法很值得赞赏」
「和肉一起烤的话，什么蔬菜都会染上肉的味道不是吗？那是暴力行为」
「那你是什么时候吃掉烤羊肉的呢？」
「那是那个，这是这个，啊呜」
「所以啊，不要再吃要卖的东西啦」
「不也挺好的吗？反正客人现在也不怎么来」
「明明你刚才说了马上要来的！？」
「之后来也好，和前辈一起享受秋天的烧烤也好，不管怎么样，都是我们的胜利」南音展开笑颜，在我面前轻轻地把蔬菜分开
「我们的目的已经达成了！」
「姑且问一下目的是什么？」
「当然是和前辈一起享受学园祭！」
「……能一起享受确很实重要啊」
「真开心啊～像这样并肩着烤蔬菜的话，感觉就像是未来生活的预演一样不是吗？」
「虽然我不想这样，将来要开烧烤店吗？」
「你这么一说，好像农业和烧烤也没什么必然的联系呢」
「随便乱说的啦」
「和前辈一起这样做真的很开心呢」对这样的她我也不由得苦笑
「反正要享受学园祭的话，就关上小摊转一圈吧？快到中午了」
「到中午的时候摊子空了该怎么办！吃的东西多少都在这里吧」
「是我考虑不周！不好意思」
「肚子饿的话，吃点香菇吗？也有大蒜哦」享受的方法有各种各样的，我明白了这个道理
「大蒜真好吃啊」
「是吧～？和我一起种地的话，每天都能吃到这么好吃的东西，很划算哦」
「确实如此，现在我感觉好多了」
「哈♪好难为情」
「……那个」真是个怕生的家伙！？
「（吃吃吃！）客人欢，欢迎光临，让我给你烤新的，请稍等」
「现在，在网上烤的那个是！？」
「这是为了让前辈吃而注入少女心的香菇哦！」
「不要用这种让人害羞的说法啊！？」
「……哈哈哈，还，还会再来的哦」
「你看啊啊啊！」
「少女心是不会说谎的。我就是那种从不蒙混的人！」毫不做作，南音把刚烤好的南瓜拿出来
「要好好地吃掉哦。好的前辈♪啊—」
夏日逐步远去而秋悄悄的到来，明明是丰收的季节太阳却开始懒散了起来夏末和南音一起种植的大波斯菊，在学园的正面门口的花坛里开得如此绚烂，堪称校园之颜当然，我也不会输的秋天应时的蔬菜正在焦急地等待着收获
「收成完毕以后怎么办呢」打出生以来和恋人第一次一起度过的冬天也快到了
「啊，前辈？我说了在校舍前面等你，为什么不在？一定是出轨了吧！！！（气抖冷）」
「我只是先去看了看田地」
「哦，是对田地的爱吧？那样的前辈我也很喜欢哦」
「补习结束了吗？」
「对我来说一两个补习什么的都不在话下」
「不愧是南音啊。今后，为了不受补习的照顾，再努力一点吧」
「之后马上就是聚会了吧？今晚由我来做饭」
悟「（当作耳旁风……）」
「不要紧的！我跟妈妈已经说过了」如果明天是星期六的话，就定为住宿约会了吧
「真是的，有女朋友的日子，根本没有松懈的时间，每天净是活动」
「虽然不太清楚，但是和农民有相通的地方呢」
「如果硬要和那个联系上的话」
「我就像喜欢田地一样喜欢前辈哦」
「为什么非要拿田地和我比较啊」
「只是想传达给你而已。喂，快点去和大家汇合吧」差不多从夏天开始经常与南音出入公寓，但和附近的其他人基本没说过什么话害怕被隔壁讨厌的女人责骂，所以开始的时候也注意不能太惊天动地那家伙最近在打工，真是幸运
「好的，请坐到我膝盖上」托南音的福，能在这样的夜里和小孩一样任性撒娇
「哼哼哼♪像这样感受前辈的存在，与其说吃亏还是幸福更合适」
「你说是就是吧，我也不太明白」
「前辈也喜欢对妈妈的膝盖撒娇吧」
「你喜欢当妈妈吗」
「我毕竟是女人，能看到最亲密的前辈那张撒娇的脸，心里就已经怦怦地跳个不停」
「那样的话，我也不能不释放在你膝上撒娇的本性」
「前辈的一切我会全盘接受的」这作为我们嬉戏的领域不是正好吗
「最后，希望前辈能把自己的想法全部地说出来」
「我想竭尽我所能干下去」
「那就和南音妈妈一起加油吧？前辈平时都很累，如果不偶尔把心和身体都治愈一下的话，可能会心脏麻痹哦」
「心情还有些低落」
「那么，就从这里开始打起精神来。嗯～♪」虽然嘴上逞强，但被所爱之人娇纵的感觉也不坏
「……哈啊，喂，前辈的舌头……渐渐变得色情了呢」
「是因为习惯了接吻吗」
「真狡猾。哇，我还完全没有，适应……虽然没有」南音一边若无其事地从围裙上侧目注意我摸着胸部，一边抚摸着我的头
「里面……嗯，哈啊……」
「南音……舌头，就这样，好好地」
「啊♪啊，呜呜，更多……，啊♪乳头」虽然大小没有变化，但是平时就用心照顾的南音的乳房，性感度好像在不断提高
「嗯～～啊，哈啊」玩弄着露出围裙质地的乳头，南音被感觉刺激，屁股开始求爱般扭动了起来
「哎呀，前辈真的是很喜欢乳房呢。男人都是这样吗」
「因为南音乳房的样子也很好看」
「虽然如此，但是这样的我不也兼具新娘的魅力吗」
「作为将来的妻子，给将来的老公做饭的时候穿衣服感觉还蛮怪的」
「说的有道理」喜欢南音的身体，用指尖触摸大腿，直至把手伸至臀部
「这样做就像是恶作剧啊」下体有痒痒的感觉，南音慢慢地开始用手指在阴茎上垂直移动
「只是稍微使劲地做，色情的汁液满满地溢出来了哟？哼哼哼，前辈真的好精神」
「小弟弟，被欺负的感觉很好不是吗，吓得直哆嗦，哈啊，好像要变大了」
「精神一些更好吧，南音的手指看起来也很开心」
「那倒也是♪作为以很多孩子为目标的我，没有比前辈精神更高兴的事了」因为对南音爱的深切，被用手掌按摩，阴茎变得前所未有的伟岸雄壮
「稍微有休息的空暇了，今天就这样做吧」
「无论怎么做南音都会接受的吧」
「……恩♪哈、啊啊、嗯、前辈想做吗」南音这样蛊惑的笑容，刚相遇时的我大概无法想像吧
「因为我知道前辈忍耐性很差，啊，哈哈……哼！嗯，嗯，已经，想要插入了吗」
「还、还能顶得住」
「真的吗？还完全能够忍耐住吗」手指在腹部上犹如被扼住咽喉一般，一点一点地往上，经过了令人把持不住的洗练
「从前面，这，这么……粘糊糊的出来了？真奇怪～」通过手指，切实地感受到，我们到底是如何接触到彼此的身体
「你之前不是说过身体不舒服吗？我希望在南音最棒的状态来做」
「突然间怎么了」低声私语着盖住身体，轻轻地舔我的嘴唇
「要说什么……南，南音，无论是嘴巴、手还是胸部，充满了真心的感觉，都让我非常的舒服」
「被那样说的话我也会害羞的」
「这样被爱着，我、我很开心哦」
「我也是♪那么，为了不辜负我的期待，今天也要好好地爱啊」
「里面……啊！哈啊……」紧紧的吸住柔软的嘴唇，抚摸的额头激起了我的欲望
「累了吗？哎……哈啊，差不多该到极限了」
「啊、啊，想再来一次」
「想要更激烈的感觉吗」想起唾液中充满了滋润的口腔内的触感，阴茎在颤抖着
「想让整个欧金金好好地放进嘴巴里，贴着脸颊，在脸颊的背面使劲揉搓……唾液也，全部缠绕起来」
「发出了好H的声音，前……前辈也兴奋了吧」
悟「（如果真被这样做的话，一瞬间就去了吧）」
「前辈？啊，嗯……啊」一边抚摸着背，一边稍微抬头，不使用牙齿一口含住围裙的胸口
「哈、哈……啊♪这样更好吗？今天的前辈真是非常温柔啊」想拉长这种软绵绵的温柔的幸福感，抱着的距离在无限的靠近仿佛要合二为一般
「好啊，等一下……呼呼♪啊，哈」
「呵呵呵♪马上胸部就胀起来了……那么想要吗」这样的地方，绝对不能让南音以外的人看见
南音「呼啊……恩，过分被吸引的话，欧金金不得不这样哟贪婪地吸附着南音的乳头，品味着南音的乳头，南音也抚摸我的头这才像是婴儿和母亲的关系」
「这边也……好的，请」伸长脖子，我舌头也缠绕在南音的r头上
「嗯～～～～～！？呜、呜、呼……啊、啊啊」
悟「好痒啊……不管这样吸多少次乳头，直到习惯我的舌头的触觉为止，南音总是这样，变得扭扭捏捏的」
「哎呀，啊、啊啊～～～啊，嗯，啊，咬啊，不行～」因为知道这一点，所以哪边的乳头都想恶作剧
悟「小弟弟，啊，更多……不、不疼吧？我想只是有点痒而已」
「不疼……但是，那个，那里，乳头咯吱咯吱地碰到牙齿的话，总觉得……啊，感觉好特别啊」对南音柔弱的痉挛越发兴奋，越发加强了我用舌头舔乳头的频率
「呼～～～呜、呜呜、呜！？啊……嗯……，哈啊」
「这样……」故意让唾液吸上来，像弹开乳头一样地用舌尖舔着
「啊啊啊啊啊啊！？啊，啊……啊♪呼、呼、呼、啊、哈……啊」一边把嘴巴塞得满满的，一边故意避开乳头，用舌头描绘着乳圈，让本就急促的呼吸更加难耐
「哈啊……」
「嗯，啊！？啊，哈……啊啊啊啊～～！」这样以后，一转身，忍耐不住地尽情地吸着，南音如同被扯住的木偶般挺起了腰
「呼、呼、呼、啊，再见……啊，那，就这样」通过平时对乳头的表现，南音一点点习惯对敏感的部分的刺激
「淘气的前辈♪呼、啊、啊，一边欺负着我的乳房……竟然弄得这么硬」南音的手掌收缩，紧紧握住阴茎的根部
「嗯哼……啊♪啊，啊……啊，呜呜，呼啊……」与子宫被撞击相似，甜蜜的呼吸，震撼着我的鼓膜
「怎、怎么办？已经这么大了……勃起的小弟弟，从我手中露出来了」从南音双腿之间传来了女性求偶的美妙气息我这边也回应似的开始发情
「这、这个，现在就算什么都不做精液也能喷出来吧」
「喂，现在不要干啦！？啊，龟头好奇怪啊」某种意义上这是通行礼节
「小弟弟，都变成这样了，真是没办法啊，如果不射出来的话……啊，很痛苦吧」这是南音想让我撒娇的的恶作剧，尽管知道这一点，我也会如同孩童回应母亲般回应着可爱的她
「嗯，嗯，啊，这个，就这样吧？我吸着南音的乳头，手掌……就这样，你在这里把精液射出来吧」
「啊，这个，就这样好了。就这样射出去……啊！」
「啊，很好哦♪我来帮你吧～」同时，紧紧地抱住我的头，由于汗湿了的皮肤的感觉鼻子和嘴角堵塞
「嗯，哼，啊♪啊啊，啊～～，啊，嗯！前辈，看起来真的很痛苦」
「前端，白色的……淡淡地滑动着哟」虽然打算全力忍耐着不射精，但是人类是有极限的
「小弟弟，这么喜欢射精吗……还，能做吗？想更舒服一些吗」一边被南音『没办法啊』的声音低声私语，一边被抚摸着后脑
「呼呼♪感觉太阳穴在响～……嗯」
「啊！？啊、啊啊啊！」
「哈啊……」现在不管做什么样的动作，阴茎的前面都阻挡不住喷涌的欲望
「如果过分忍耐，射精都会变得不明不白哟」南音亲吻着我的太阳穴，像是要把自己的乳房向我的嘴角靠近一样，更进一步地将身体俯过来
「嗯～～～、嗯、啊、哈、哼哼♪」大拇指挂在笔直向上的阴茎尖端，首先轻敲了一下，然后用手指腹部紧紧地画一个圆圈
「小弟弟……咕咚咕咚，好厉害……这可能是第一次这么坚强」
「大量的精液，就，就像为了寻找目的地而盘旋」刚才南音的话，像是『忘记了精液的射出方法』
「为什么会那样射出去，精液，已经出来了……欧金金像要放炮了一样」南音的汗流入嘴唇！听到阴茎被强摩擦的声音
「嗯～，哈啊……恩，不要为难，射精的地方……让我好好看看」
「哼啊！？这样好吗？嗯……？」早就准备射精，已经麻木到极限了
「啊，啊，啊……啊、哈！？嗯～～～！啊，啊，好厉害，又来了……战战兢兢地传了过来」太想射精以至于头都晕了。笨拙地乱动比什么都可怕，我就那样闭上了眼就连品尝着那样乳头的舌头，也无法集中精力了
「就这样……喂？嗯，嗯，在我的胸部上」
「这个，喂，现在，为你打开……啊、哈、啊啊啊！？啊，啊，啊，现在啊，啊，要上来了」我想射精
「嗯～嗯啊～，哈，这样啊……」
「稍微，哦，……嗯……哈啊……」不能说是接吻，在互相吹着唾液的一瞬间，嘴唇的接触让胸口变得热血沸腾
悟「（南音在这么拼命的爱着我）所以，我喜欢被南音爱」
「啊～啊、啊、啊♪更、更多……要出来了吧？小弟弟，想被爱液滋润」
「变成这样了啊，在小穴里面……一定是弄错了」南音的花穴里面、最敏感的那里被乱七八糟地攻击，伴随着做爱的快感南音平时是以被我攻击这样的感觉包围着吗
「是，是一样的吧？我也会像你这样紧紧地拥抱你」一有这样的想法就突然变得难过，想紧紧地依靠在南音的心中
「嗯、啊、哈！？好吧，好吧……已经，痛苦……已经没有了」阴茎大量的热度散失，南音紧紧地抱住颤抖的我
「啊，这边……对我，嗯……算了，我也忍了很久…………啊，去了♪」
「啊啊啊啊啊啊啊啊♪嗯～～～～！？啊，啊……啊、啊啊～～啊、啊、啊」阴茎每当脉搏跳动时，就像是子弹般弹起，在漫长的快感波浪中暴走
「啊哈哈，我……比，比起平时精液更滴溜溜的，没有好好地出来呢」
「你打算对我射很多吗，一直在忍耐着吗」
「那个，对，哈啊……，让南音全都拿走了」
「前辈是个好孩子啊～，好吧」好好了解了阴茎的状态，为了不让南音太激烈，稍微调整了下手指的使用
「精液的势头一直没变。这、这种气势的精液，如果沐浴在肚子深处的话……那就会变成怎样了」
「呵呵♪一定、这次一定是小宝宝诞生了吧」一边听着南音心中的悸动，一边享受着这份幸福
「射精太多的话，会难受吗？腰一直在动哦」在非常平常不能让别人看到的状态下，用舌头缠绕着乳头，还持续着射精的余韵，令人陶醉
「明明可以变得那么大，为什么会缩小呢」我这个极好动的阴茎，在南音的手中缩小着吐精的脉动
「变成精液的领地了吧？我的大腿都黏糊糊的了」精液到处都是，南音一边窥视我的表情谨慎地用手掌开始抚摸阴茎
「全部射出来之后的射精才可以再做哟？可以稍微休息一下」
「那、那个，好舒服……」
「你知道吗？前辈什么的我最喜欢了」即使没有被挤压，用柔软的手掌轻轻抚摸，对于射精敏感的阴茎来说是绝妙的
「南音，我、我也……想为你做」
「胸部吗～？已经那么拼命地被吸了，已经没有能舔的地方了」
「不是胸部，不，我也喜欢胸部」因为南音只是赤裸裸的穿围裙而已，所以想做些什么很简单
「……小穴，你想要的是这边吗」轻轻地捏住围裙的下摆，随着一股暖烘烘的热气，与南音的气味一起吸入大脑
「这次轮到我了，可以舔南音的这里吗」
「小穴想得到前辈的疼爱……因为今天是前辈特殊的日子」用围裙遮住了双腿间的南音，在阴茎张开的地方用大拇指的腹摩擦挑逗着
「前辈的欧金金……，明明没有休息却很余裕，不休息的话……也许你能给小穴做一个好榜样也说不定」
「马上就可以吗」
「因为，我、我想一边和前辈的欧金金做……」再一次掀起围裙的下摆，把手指挂在南音沾满爱液的花穴入口上，像糖稀一样的蜜溢了出来
「就算不翻看也知道啊，前辈真是个好孩子那」
「南音是最可爱的」
「今天对我来说，前辈才是最可爱的」南音为了让我的头脑清醒而颤抖着，气味更加浓厚了
「我来做吧？为了能让前辈更舒服，我有好好练习了」
「给我做吗……啊」
「是的，今天……我会做得很好」
「哼啊！？呼、啊、啊啊～～……！」因为我总是失控，强行掌握了主导权，所以这个姿势变得很新鲜
「小弟弟，已经……稍微进去了一下。这么，这里，进来了吗」
「被吸入了哟。南音，你，是最棒的」
「总觉得H什么的，会很难办」这个做爱的姿势，因为没有经验，南音一起的不同的感觉，多次看着双腿之间
「嗯、嗯、哼、啊……啊，只是稍微动了一下，就发出了色情的声音」这种幼稚的反应让人欲罢不能
「前辈？还不行，要让欧金金先进去」
「啊，好可爱……忍耐不了了」正好用双手握住眼前淡淡的樱花色的乳头，轻微的试着扭转
「哼啊」噢，……突然缩小了
「啊……请稍等。没有力气了」
「是为了能够很好地连在一起而在尽力支撑着的吧」
「没有支撑的哟。一直被前辈照顾，为什么不变大了呢」
悟「正好，很可爱哦」」
「对着小小的乳房说可爱，有罪」虽然闹别扭了，但是也没怎么在意不如说，勃起的阴茎有一种被拿走的感觉
「好，好吗？请不要恶作剧哦」就像是用钉子刺穿南音的腰一样。可能是角度的原因，前端总有一股被卡住的感觉
「前辈的小弟弟，不，不比平时大吗？是怎么放进去的呢」南音的穴中有花蜜溢出，沿着顶端和柱身到根源滴落下来
「啊！？啊，呜，进去了……也许，哈啊，进来……来，到了……」麻痹了的我悄悄地调整了角度，南音紧紧关闭阴道，异物感使之颤抖的发声
悟「（靠近穴口的地方，完全看得见……）」
「哈哈，啊，啊，哈，哈～，哎呀，真舒服？」被媚肉压迫，南音都喘息得喘不过气来，阴道也以同样的步调变窄了
「舒服……好，好啊，而且，心跳不已」
「我也是，怎么说呢，这种做爱姿势……让人心跳不已。也许因为总是更换着」
「往下看的总是我」
「奇怪的感觉……一直以来啊，早就想抱住前辈」
「今天不一样吧？因为爱撒娇的是前辈」在比平时更狭窄的阴道内被扭转，尿道一点点附有了的精液的残余被挤出，一滴都不剩
「这样舒服吗?诶呵呵，真是无欲的胜利啊」发现我陶醉的脸的南音，在相连的双腿之间快速地转动，给阴茎带来更加强的刺激
「啊，呜……啊！？哈、哈，在小穴里磨蹭了，咕噜咕噜……啊、呀」因为连在一起无法隐藏所以慌慌张张的合上大腿
悟「不用藏了吧。再给我看看……毕竟我和南音是恋人啊张开和南音一起的脚，把手指伸入了两个人的结合部，马上发现了里面的突起」
「不行，突然那个……呼、啊！？啊……会……」
「南音愉快的声音真的……可爱……」比起任何的爱抚，更热烈的诉说着我作为男人的本能
「因为……啊、啊啊啊啊！？哎呀，那里……不要再这样，我想让你当我的前辈」
「想要两个人一起活下去，一起就好」
「对、对、对不起」我并不是为了让南音哭而这么做的
「哈、哈、哈哈……呵呵♪」拿开我缩着的大腿，南音用接吻来代替谢礼
「看，看到了吗？前辈的欧金金看起来状态很好」南音的花穴紧紧地缩住，被重新唤醒了触觉
「啊，啊，呵呵，真的，好大啊……进来」期待感啦爱啦，这个那个，情绪高涨的糟糕
「哼、哼哼！啊……啊～～啊、啊……」配合着南音的呼吸节奏，在小巧可爱的胸部轻轻的画出圆圈
「果然，那个，前辈……跟往常一样，有点」
「那里……呼啊……就和往常一样……不对……」虽然对于第一次领导这样的做爱运动感到困惑，但是为了不让快感中断，两个人都在努力着
南音「我做的好吗？欧金金看起来很舒服」
「啊，啊，南音的里面……好烫，好热啊……啊」
「这样不需要暖气吧？在寒冷的冬天，两个人这样紧贴在一起的话好像也能很容易的取暖」在这种时候也是这样
「我总是在想啊。那个，你到底认真到哪里去了」
「该开玩笑的时候就开玩笑，在其他时候，都是认真的」
「这个冬天粘在一起，一直玩耍吧」离抓住窍门还差得远，即使是笨拙的接触，被我撑开的花穴媚肉擦过也急速增加蜜汁从结果来看，南音的反应都很可爱
「我啊，前辈的小弟弟……就这样，温柔地，温暖你」
「在、在这样破旧的房间，那样的话就放心了」
「是的♪我完全不介意。和前辈一起的话」拼命抑制住抓住大腿的冲动，用手掌包裹住胸部，以免碰到腰部
「哼、哈、啊啊、哈啊……又要吮吸乳头了」
「几乎成了习惯？南音的乳房进入视线之中，随意地晃动」
「请更努力地培育哟。因为我想得到前辈更多的爱」
「我没有说过喜欢巨乳哦！不要误会啊。总而言之，喜欢南音的一切」
「胸部变大了就会很困扰，请不要一直摸哦」
「那也不行！哦，我呢，不管怎么样都喜欢南音的胸部……咦」突然涌入的激动感让人难以继续
「呜～呜、哼、啊！？呼、呼、啊、嗯……啊呜呜」直到刚才，南音的阴道没有这样复杂的蠕动
「喜欢、喜欢……是吗？更加、请更加……请疼爱我……」用阴道紧紧地抓住了阴茎，呼噜呼噜！像转动一样，连我的腰一起浮起
悟「（已经，不能忍耐了吗）」
「呼、呜、呜、啊啊啊！啊啊啊啊啊♪呼、啊、啊」这么用力的用手指抓住南音的胸部也许是第一次
「这，这种程度吗？简直让人浮想联翩……那个，你喜欢我的胸部吗」
「不知道传达到了吗……啊！？最，最喜欢你了」就这样抚摸胸部，使劲地抓着的话，南音的身体也为之倾斜
「小弟弟，已经动了……咚咚，很硬的感触，火辣辣地刺激着」
「啊！？啊、啊啊～～啊、哈、嗯、啊、前、前辈……、呜」即使南音慌忙掩盖了嘴角，溢出的唾液还是顺着嘴角往胸口滴落
悟「（南音的花穴，越来越热……）」
「不知道……！？啊、啊啊，果然啊……我，哈啊……能用吗」
「不知道，好舒服……」
「哎呀，我有在好好的学习过了。咿呀～～啊」当南音屏住呼吸，阴道竭尽全力缩小的时候，整个阴茎就会产生强烈的摩擦，声音从内部发出
「虽然不太明白，但是南音想要让我开心的事情……我很清楚」
「哼？那是……啊，啊，啊！」
「和那样这样的人交往，这，就这样做爱……那么，我……好幸福啊」
「是，那、那种……啊、啊、啊啊！？呜、呜、呜！」忍耐也有极限，我确信南音一定会接受的
「啊啊啊～～～！？嗯，啊，啊啊，呜，呜，呜，呜，喵，啊……」在下定决心深深地插入了的阴茎顶端，就这样破开了花穴中的层层屏障，马上，刺激的感觉就这样找到了
「我、我、我也变得不明白了……如果能让心情更好的话，呐，什么都可以做哦」
「现，现在舒服吗？」
「嗯，前辈的欧金金，好舒服……啊」那么，变得这么紧也是从南音那里得到的愉悦信号
「哇，哼，哼，哼，哼，哼，啊……啊！？啊，啊」
「还可以做更多吗？和南音一起，心情非常舒畅」
「啊，呜呜，呜！？嘿、嘿、啊、啊啊啊啊！」
「我们一起愉悦吧，要更加沉迷于其中……啊」
「啊～啊……啊啊♪呼啊……嗯！哈呜」从我开始使用腰的话，南音的皮肤上粉红颜色扩展，滴滴答答的汗变成水滴落下
「呜！？呜、呜♪啊、啊啊！啊！啊、哈、啊啊……哈哈」虽然拼命抑制声音，但嘴角还是松弛了
「啊、呜、啊、啊……！？啊，呜……，啊，啊！」
「越来越、越来越，啊，越来越舒服了……果然和南音在一起是最棒的」
「那种，啊，像是在试探别人似的话，听了会让人不安哦」
「不试一下怎么会知道！南音最棒了」南音太可爱了，想让她更加感受到，欧金金一心一意地在南音的花穴里到四处乱撞
「这样啊，啊，啊……！？……啊，呜，呜，要去了」
悟「（……这，这个像往常一样）」
「啊，……呜，呜，因为是前辈……没办法啦」并且，南音用平时的可爱的笑容原谅我的任性
「因为是前辈……知、知道了吗！变成这样的话，已经……在精液喷出来之前不行吧」
「不行，我，我想和南音一起继续下去」
「我也是，什么时候都可以！闭上眼睛……一边感受着被前辈塞满的感觉一边等待着」
「如果前辈能和我一起去就好了，我，我也是」爱液湿透了的阴道内，这么激烈地用阴茎掀起爱液的喷涌
「啊～～、呼啊……嗯……啊」
悟「（这个，好紧）几次，被强行从内侧翻转，依附传达触感，已经几乎感受不到温度在完全相同的温度下，相互摩擦，直到感觉麻痹，完全失去了彼此的分界线」
「这一刻，喜、喜欢……欧金金也被我迷住，必须要射出精液哦，集中力量……在这个瞬间」
「马上就感觉到了，射精要加油哦……感受到了吗，快一些」
「啊，啊，感觉到了，要为你射出很多精液……我、我知道」
「因为喜欢的是前辈，因为是前辈……啊，不行，这个，这个感觉的话，唔，不行」一边变成软绵绵地一边也想办法维持姿势的南音，只紧紧地夹在了想要关闭了的双腿之间
「哇，啊，啊，啊啊！？啊，眼睛，啊……嗯、啊、嗯、小穴里面要去了」
「好啊……让我看你可爱的地方吧」结合部把南音的媚肉推到里面，一边摩擦，一边感受花穴的热度
「啊、啊……哈啊……你是我喜欢的前辈……哈啊」中出外注
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？呜呜呜！呜呜♪嗯～～～～！」那个瞬间，感受到南音的阴道好好地包住了我的下体，为了更加到达深处，一口气推进双腿之间
「啊啊，啊，啊……啊、哈、哈、啊啊～～～嗯，最里面的……要到更里面，做着哟」
「啊，啊，啊，前辈的……太深了」完全习惯了在阴道内被施加精力的触觉的阴道肉的感觉，充分地改变了运动方法，舔着在绝顶颤动的阴茎
「好舒服……哈啊～，来啦，来，怎，怎么样？想让小穴来多少次呢」
「啊啊，想让你的小穴怀孕……话说，这种东西是在哪里看到的」
「前辈的书架来着」
「我才没有那样的书！肯定是在其他哪里预习的」被吸引了
「因为不小心洒出来了，所以就……嗯♪哈、哈、啊～～哈、哈、啊啊！」粘粘地缠绕的腰甚至要让精液逆流了
「呼～啊……嗯，哈，拿出精液后的动作，马上就能明白前辈的企图了」
「企图吗」
「感觉还不够，还不够」南音一边说这句话，一边挺直腰板，完全处于欲求不满的状态
「射出去之后，这个，这个，心情舒畅也是没办法的吧，变得敏感的地方……在慢慢地互相缠绕」终于，南音的姿势开始变得妖艳，阴茎在身体内被揉得乱七八糟
「因为总是在……！？喂，等一，哦哦……」
「停下来什么的完全没想过哦……♪前辈的欧金金」
「感到做女人的幸福♪今天也许会是做妈妈的日子」通过仔细的阴道肉体按摩，可以知道残留在尿道的精液一滴不剩地被吸出
「……南音好色情啊」
「你是说以前还很孩子气的吗？那是当然的。人是会成长的」与我亲吻了的南音，脸颊也轻地互相碰触最近才注意到，做爱的时候可以表现出如此从容的动作
「是，成长吗」
「一步搞错就会坏事吗，现在这样的感觉就很好，再前进的话就有可能会跌倒」
「要看你的用心了」
「啊！因为我有很大的目标」
「生下小宝宝！」
「应该还有其他各种各样的！一起上大学之类的」
「也有那个」虽然点头很有力但还是很不安
「这样的话很开心呢」和喜欢的人相爱，说着‘快乐’的我对幸福的人也有个限度正是在这种时候，硬着头皮的精神才是最重要的
「为了实现梦想而努力！作为男人，为了总有一天会出生的宝宝，我会不断成长的」
「太好了，要生小宝宝了！哦耶」
悟「（被当作弃儿似的说法）」
「但是，前辈没问题！我知道你在努力着，帮助别人，学习也好、田地也好、打工也好，都努力过头了」
「啊啊啊啊啊啊！？呜啊！嗯～～～～……啊！」笔直向着天花板伸展的我的下体，被南音的皮肤遮挡，张开了厚厚的膜
「拔掉、啊、哈、哈、哎……嗯，好好地粘在一起」
「没关系，我，我也希望南音能感受到」
「啊～～，啊……啊、呜啊……、哇、哇，好厉害，咚咚地跳动着……传达到了」虽然很兴奋，但是想要用阴茎描画南音的双腿之间，却怎么也控制不好
南音「满满的……哈哈，嗯，能出来这么多的精液♪前辈的弟弟好伟大啊！」
「要变成妈妈了」
「因为小弟弟很可爱嘛」我的小弟弟有着想法，象诉诸『想返回这里』一样地，只有阴道肉濡湿了的触觉让人沉醉
「像这样，看到前方一片狼藉……想出很多忍耐啊，真舒服啊……啊」
「因为很可爱，就像这样，让欧金金成为好孩子」就这样……！
「真的，好乖，啊……恩♪一直很硬呢」
「啊，嗯，嗯～♪啊啊……啊，今天也精神满满的溅到胸部了」一只手摸着胸口，大口地叼着被精液沾湿的手指
「嘴哈啊……哼啊、……、嗯、明明是第二次却非常浓♪让人的舌头麻木」
「…………（咕）」
「啊……看着我舔精液，有那么兴奋吗」
「当然的哦？像有东西诉说着我的心」这么难吃的东西是我射出来的，所以南音品尝的时候有特别感吗
「因为很可爱。那样做，我不介意」
「不好吗？嗯……哦哦」
「变得更加、更加。完全是前辈的错哦」我的手被南音的胸部诱惑，在胸上缠绕手指传达了精液的感触
「这么裸露会变成习惯，嗯，啊……恩，一碰到，就变得火热」
「这里、这里？」
「恩，啊♪啊、喂，把前辈的味道涂进去吧」
「……南音好色情啊」
「您是说以前还很孩子气的吗？那是当然的。人是会成长的」我亲吻了南音，脸颊也互相碰触最近才注意到，做爱的时候可以表现出如此从容的动作
「是，成长吗」
「一步搞错就会坏事吗，现在这样的感觉就很好，再前进的话就有可能会跌倒」
「要看你的用心了」
「啊！因为我们有很大的目标」
「生下小宝宝！」
「应该还有其他各种各样的！一起上大学之类的」
「也有那个」虽然点头很有力但还是很不安
「这样的话很开心呢」和喜欢的人相爱，说着‘快乐’的我对幸福的人也有个限度正是在这种时候，硬着头皮的精神才是最重要的
「为了实现梦想而努力！作为男人，为了总有一天会出生的宝宝，我会不断成长的」
「太好了，要生小宝宝了！哦耶」
悟「（被当作弃儿似的说法……）」
「但是，前辈没问题！我知道你在努力着，帮助别人，学习也好、田地也好、打工也好，都努力过头了」
「可以跟妈妈撒娇哦？今天失败了很多次」
「失败什么的不存在」
「耶！我有了信心，以这样的状态支持前辈」这样的我们，总有一天也会成为真正的人父母不光是快乐的事情，现在也会面对很多无法想象的事情吧即使那样……
「好期待啊」
「嗯，请期待着以后我的成长」到了年末，如果可以的话，就一起去向妈妈汇报吧我遇到了那种认为即使辛苦也能笑着分享，也能奉献人生的家伙啊我现在很幸福
「啊……！」南音脱下了连衣裙，害羞的闭上了双眼我的心好像被南音抓住停止跳动一般的惊讶
「怎、怎么样？前辈……」
「怎么样吗……」小小的胸部上被简约可爱的胸罩包裹着如果按照我看到的感觉来说的话，就只是这样
「…………（咽口水）」但是，那种心灵和视觉上的冲击却是无法用语言表达的……
「其…其实呢……这是为了成为恋人后的第一次住宿约会做准备，所以才选择了这样的内衣……」
「这样啊啊！好，好可爱啊」
「真的吗！？」脑子仿佛浮现出南音为我挑选内衣时害羞的脸啊！南音酱真的是太可爱了…
「那么，是吧？啊……！糟糕……这种情况下应该先去洗澡吧」
「我……啊？！洗澡水烧好了吗？」因为没想到这样的展开，所以洗澡水根本没有烧
「对不起……我安排的不太好……据说男人在H的时候会很敏感……因为一点小原因就会失落对吧？」
「怎么办…可以稍微等一下吗……」
「……不行，我已经…」
「不可以的吗……」南音看着我布满血丝的眼睛像是下定了决心一般，轻轻地把上半身抱过来
「那么……虽然不是很丰满……但是还请享用我的身体吧……」
「咿呀……」轻轻用手穿过胸罩，抚摸着柔软的乳房，这时跪在地上的南音突然将腰挺起
悟「（难道…摸到了乳头了吗……）因为是第一次这么触摸女孩子，我很快就陷入了恐慌」
「真的上手做的时候，怎么说呢……和想象中不一样吧？」
「不一样是指什么？对不起……我不清楚」
「前辈也是第一次吧？嘿嘿…听你这么说，感觉赚到了呢」南音深呼吸之后，露出了小恶魔般的微笑
「并不是讨厌噢…虽然自己洗澡的时候也会碰到，但是和被前辈抚摸的感觉完全不一样啊……」
「是不碰比较好吗？」
「那样的话就什么都不会开始了呀」明明脸上已经红的和苹果一样，但是南音却一直认真的回应着我
「请温柔一点呦」
「讨厌的话请马上告诉我噢」像是下定决心一样，再次缓缓地把手放在胸上
「果然……这样，还是有点痒呢……」因为隔着胸罩所以几乎感受不到乳房的柔软和温暖，但是南音的感觉应该不一样的吧
「前辈真的…好温柔……」
「是啊，毕竟那是敏感的地方」
「哼哼♪难道，前辈紧张了吗？」
「当然会紧张啊！」
「还是正坐着呢」
「你不也一样」因为想要怜惜眼前的南音，手指也变得更加细腻温柔
「怎么了，啊……因为悟君仔细地抚摸……嗯……胸部，胸部变得温暖起来了啊……」我是第一个这样触碰南音胸部的男人，一股奇妙的自豪感油然而生
「我们，做了非常h的事情呢」
「……因为是恋人啊」明明只是重复了刚才南音说出来的话，但是紧张却在心中蔓延「真的这样做了」的思想充斥着脑海
「我懂的…作为恋人是理所当然的呢」南音也不停地调整坐姿，握住了衣服的下摆
「呐…前辈……我的胸部感觉怎么样，能够让前辈兴奋吗？」
「当然很兴奋……」
「那么，更加兴奋一点也没什么关系吧，因为是恋人啊」南音的呼吸，比刚刚更混乱了……
「可以对我做更多过分的事情喔……」南音将脸缓缓靠近直到都鼻尖碰到了一起
「哈啊……啊嗯……啊……嗯……啊……」南音轻轻吮吸着我的下唇，随后便将舌头钻了进去舔舐着我的口水
「嗯啊……啊……前辈……嗯……不对……这个比平常的亲吻要H得多……」
「啊，这种H的吻，好舒服……」
「我，我也是……嘴唇，被前辈的嘴唇色色地挠了之后，心里痒痒的感觉也会扩散开」
「果然是因为啊……因为心里知道，这是在做着非常色情的事情」不知道是不是因为说出来了的原因，南音的身体慢慢变热，脖子和肩膀都湿淋淋的，汗滴如水晶般闪耀
「前辈……更多……嗯……啊……想要……想要和你在一起……」这种状态的南音，绝对只有我一个人见过
「哈……嗯……嗯啊……唔……快要喘不过气来了……」
「抱歉……我不太清楚换气的时机……」
「啊哈哈……我也是……嗯……亲吻的，都入迷了呢……」因为反复几次舌头的接触也稍微习惯了点，慢慢的开始沉浸在这种感觉中
悟「（南音的舌头为什么这么柔软）而且，还很温暖」
「嗯……嗯……嗯啊……啊……嗯……啊……啊……前辈……」在双唇相接的同时，我缓缓的将手放在了胸罩的前挂勾上，南音马上就注意到了然后微微睁开了眼
「……还是不可以吗」
「因为是贫乳……所以不可以笑噢……」
「不可能笑的是。我就喜欢你这样小巧可爱的胸部」
「诶嘿嘿…那么就请享用我吧……」
「啊……啊……啊……嗯……」我将手指挂在南音的胸罩挂钩上，『啪』的那一声弹开的声音，我一辈子可能都不会忘记吧
「正如我所，不，比想象的更加美丽…」
「被夸奖了啊……都不知道该怎么办才好了……」
「我觉得堂堂正正接受就好了，因为这是事实啊」
「堂堂正正很奇怪啊」我的头脑可能也奇怪起来了吧
「……这样盯着的话」南音看起来很害羞……像是在努力不去把胸部遮住一样咬住了嘴唇
「哈嗯……啊……啊……啊……嗯……」终于南音败给了羞耻心把脸转向了侧面，但是只会更加的可爱
悟「（多么漂亮的皮肤啊……）也许是因为平日里的农活出了很多汗，所以代谢很好吧没有任何瑕疵的肌肤上漂浮着颗颗汗珠，让人窥视到肌肤的细腻和紧致而且。挺立向上的小乳头，形状和颜色都是那么的迷人」
「还…还在看吗…表情认真过头了……」
「对不起！？看的太入迷了……」
「胸部什么的……不是能让人看得入迷的东西吧！？」
「不，南音的胸是绝世的艺术品啊」
「是这样的吗？物品的价值，是因人而异的吧」虽然这么说。但是因为一直盯着看也有点过分，所以我把手放在了南音的肩膀上，亲吻南音的唇
「嗯啊……啊……哈啊……啊……前辈……接下来要做什么呢……」
「接下来吗？」
「嗯…接下来……前辈无论想做什么都可以喔……」
「我绝对不会拒绝的……」
「啊？！我就知道你会这样做的……预感对了……」那种地方，一定会碰的
「哈……啊嗯……前辈…哈…啊嗯…呼吸……呼吸乱了好丢脸……」
「不讨厌这样吗？！」
「不是，不是讨厌哦……」南音没法将集中注意力在接吻上，就算舌头被我霸占也在注意着胸部
「是直接的……我的胸部……真的被抚摸了……」
「嗯……直接的……」南音的胸部的手感比起隔着胸罩时的感觉要更加柔软，仿佛有魔力一般将我的手吸附在上面一样
「嗯……嗯哈……嗯……啊……嗯……啊……啊嗯……」因为太在意胸部那美丽的形状恰巧避开了敏感的前端，所以并没有注意到挺立的乳头也许这就是追求母性的本能冲动吧
「嗯……嗯……啊……嗯啊……」因为太过沉浸在乳房的温润之中，接吻几乎变成了唾液之间的相互交换
「嗯哼哼……嗯……嗯啊……啊……啊，啊……」我也用力的将舌头缠绕在一起在南音的嘴里把唾液混合，同时第一次尝试用指尖
「前辈……那个……该怎么说呢……我不知道……但是很……很难受哇……」
「为什么……那里……前边不做啊……」诶？愚蠢的声音快要从喉咙溢出……
悟「（难道……变得焦躁起来了么……？）」
「而且，只有前辈完整的穿着衣服好狡猾……阻隔感，有阻隔感啊……」
「那可不好办啊……我个人是很想要摸一摸前边的……」在这种不太明白的对话之间，悄悄地下定了决心了
「啊……嗯……嗯……哈啊……啊……嗯……嗯啊……」把手指在乳头上轻轻揉捏，南音色情的呼吸变得更加沉重
悟「（乳头，变得……更加……更加的肿胀了……）刚刚向上挺立的样子我以为已经勃起了，结果还差得远呢」
「呼……嗯……啊……嗯啊……啊……嗯……」令人遐想菲菲的桃色突起在我的手中逐渐肿胀，看样子南音变得更加敏感了
「前面的……的形状……变了……啊哈……前辈……好害羞……」因为呼吸变得急促，所以更加害怕抚摸与摩擦……
「嗯~啊……啊哈……唔……」在南音的腰上锁紧了手臂，突袭了南音的乳头，南音紧紧的低下了头
「不……不好意思，吓到你了吗……」
「吓了我一跳……这…这不是当然的嘛」感觉呼吸更加急促，第一次放在乳头上的舌头感受到了难以言喻的触觉
「对不起，我会温柔点的」
「……会继续下去的吧」被我的唾液弄湿的嘴唇，深深的呼了一口气，额前的头发也卷了起来
「啊……」
「啊……啊嗯……啊……嗯……啊……嗯啊……」
悟「（果然是非常敏感的……）那样小的像花蕾一样的乳头有点惹人怜爱的样子，从我的舌头传来了奇妙的触感」
「呼……呼……嗯……啊……」为了不让南音难受，尽量不要太过用力……
「哈啊……哈……哈呼……啊……啊……」慢慢的舔舐南音的两个乳头，轻轻的抚摸乳房的两面，双腿间的强烈冲动一直刺激着我的神经可以说是受到了强烈的折磨了啊……
「我的身体……啊……好像洗澡以后一样…热乎乎的……浑身湿透了唔……」
「我的身体……好像不是自己的一样……」明明想要更加更加的温柔，可是我的心却急躁了起来
「前辈……先休息一下，亲吻我好吗……」
「嗯……嗯啊……嗯……嗯……嗯啊……啊……啊……嗯……」一边接受南音的舌头与我纠缠的邀请，一边感受着乳头在手指之间搓揉而发生的变化
「啊……哈……冷静下来了……可以…可以继续了哟……」
「啊……说出来有点不好意思的……我好像迷恋上了南音的乳房……」
「男人就是这个样子的啊……」南音笑着，把我的头拉近到她的胸前
悟「（是母乳的味道……）现在，因为不是刚开始接触到这里，我也许稍微习惯了胸部」
「比起被舔来舔去……还是那样更加……喜、喜欢……？！也许……」不是到处舔来舔去，而是传达出用嘴吸吮的刺激感，南音第一次解除了身体上的僵硬
「诶嘿嘿……乖孩子……开个玩笑……」只是，不管怎么说这样也太羞耻了……
「前面……啊……啊……额……啊……好痒……好痒啊……」虽然很害羞，但是还是自然而然的用了上半身压住南音胸部的姿势
「前辈这么拼命的吸，让我明白了当妈妈是什么感觉啦」
「就算你觉得是这样，也不要说出来啊」
「不是拼命的吸吗……被吮吸的人是我哎，想要蒙混过关也没有用喔……」因为南音在笑，所以我更加努力的舔舐着乳房
「嗯……呼……哈……有牛奶的味道吗？」
「味道再怎么舔也不会用的，但是有气味吧，大概」
「骗人的吧……嗅嗅……是那样的吗……」
「怎么说呢？和牛奶还有点不一样，但是是很温柔的味道啊……」
「是…这样啊……虽然我自己是不太清楚……」嘴与乳房纠缠在一起改变了刺激的方法，一边有节奏的啾啾地吸着乳头一边舌头微微的舔弄着
「嗯哈……哈……嗯……哈……嗯……嗯啊啊……」大概是因为……南音也感受到方式发生了改变……
「前、前辈……脸……让我好好看着前辈嘛……总觉得很可爱……」像是发情的野兽一般，逐渐能感觉到呼吸的变化，身体里的欲望不断给我带来刺激
「啊……哼嗯……嗯……啊……喜欢……前辈……还……」亲吻之雨降落在我的太阳穴和额头上的同时，胳膊也逐渐用力，最后干脆把我的头用力的抱住了
「我也是……喜欢，喜欢的不得了……」
「对吧……我知道的喔……因为，前辈……一直对我很温柔……」南音的胸部贴上了我的鼻子，光滑的肌肤的触感塞满了我的鼻子和嘴巴，令人感到心情舒畅
「刚开始还会感觉很不安……但是，我的的身体……有好好的在反应着回复前辈吧……」
「色情的声音，呐？自然的就发出来了……我可是要成为成熟的女人了喔」
「啊、啊，南音的声音……非常可爱、非常色情，我……一直因为南音而心动不已啊……」
「是呢，这份心动我也能明白。是因为心脏像这样紧贴在一起了吧」南音抱着我的头，我搂紧着南音的腰，如同俩个异极的磁铁般紧紧抱在一起
「前辈……呼……我啊，好像很喜欢和前辈粘在一起啊……」
「我也是，很喜欢抱着南音」
「嗯……我也同样喜欢被你抱着」在能形成薄薄的影子的乳沟里，彼此的汗和唾液交融
「哈……哈……哈啊……前辈……请、请脱下衣服吧……」
「可以这样吧……因为想要好好的抱住……」南音将手搭在我的肩膀上，在帮我脱掉沾满汗水的衬衫的这段时间里，我不断的揉捏着南音的胸部虽然有很多话和其他的东西想要说出口……
「下面……唔……对、对不起……请自己脱下来吧……有点到极限了……」虽然在脱下我衣服的过程中，南音缩回了手。但是还是紧紧的握着我的手我兴奋的拉住了南音的手，将裤子缓缓脱了下来，露出了早已蓄势已久的老二
「呜哇……」紧紧的抱住了南音，将身体从背后附上去
「这样没事吗？总觉得我……变得像乌龟一样……」
「没关系的！」
「我知道啦~」第一次的话从后面进入的话会比较轻松，好像在哪里听到过这样的说法……
「嗯……嗯……啊……嗯啊……嗯……哈啊……」为了缓解南音的不安，亲吻她的脸颊和脖子，将手指深入张开的双腿之间
「嗯嗯嗯嗯啊……！？」
悟「（完全湿透了啊……）用手指轻轻拨开私密的三角地带的柔软隆起，再往里深入，荡漾的温热的粘液将我的指腹慢慢濡湿」
悟「（这、这就是处女膜吗……？还是南音流出的爱液……？）用指尖悄悄的深入探索，慢慢的接触女孩子最重要的部分」
「那里……那个……啊……嗯呜……对不起……让人……感觉好奇怪呜……」
「对不起，是敏感的地方吧……用舔会好点吗……」
「舔是不行的」糟糕，大腿合上了……
「不行，这里、这里……不好好放松张开的话……」
「可是……啊…嗯啊…啊…好羞耻啊……」把食指和无名指放在微微开启的花瓣之间，两指微曲，蜜壶微微绽开，中指伸入其中，轻轻挑逗，出乎意料的大的水声充盈在耳畔
「嗯呜……呼啊……啊啊、啊……嗯……呼呜……啊……呜……」
悟「（哎呀哎呀，被刺激到了吗……？）面前突然发抖的南音，像是要紧紧的抓住什么一般，用力的抓起了床单」
「对不起……」
「不是的……我也不太懂……怎么……突然的，发出了奇怪的声音……」
「没什么大不了的吧……」如果是第一次被男人抚摸那种位置还一脸平静的话，才会觉得很奇怪吧……
「嗯……嗯啊啊……脸……一直这样就好……亲吻……一直想要……」
「啊……但是，脸……被看到的话也许会害羞啊……」
「不用担心，南音真的非常的可爱」
「哈啊……哈啊……啊……嗯、嗯啊……」从腋下环住南音，并且用手包裹住小巧的乳房，轻轻的揉捏，皮肤的表面比刚才要湿润的多……
「啊啊啊……嗯……嗯……啊……嗯啊……」而且，传递过来的胸口的鼓动，好强烈
「这里，应该更放松一点……能不要用力吗……」
「放松是不可能的吧，一定很紧张的啊」我无论如何都无法鼓起把手指再次按压下去的勇气，意识也只是残留在那细细的缝隙之间的美好
「没问题的，女孩子的第一次都是会这样的啊」
「没关系是指……」
「都说了没关系的……」让女孩子说小穴的问题到这种地步，不管怎么说都太逊了
「啊啊……！？」再一次将身体附在了南音的后背上，嘴唇从侧面亲吻着她的面颊，使那早就蓄势待发的坚挺第一次进入到那瑟缩了好久的花穴之间
「哈啊……啊……嗯……这、这个就是前辈的，小○弟的吗……？」
「啊，是我第一次碰到呢」
「好坚硬，但是……哈……哈啊……因为是前辈啊……所以没有感觉太可怕吧……」大腿夹得太紧的情况下把龟头推进，为了确认形状无意间动起了腰
「前辈，最后再接吻一次嘛……」因为很清楚南音说的『最后』的意味，所以满怀着温柔紧紧的拥抱着南音
「嗯……嗯啊……哼啊……果然接吻的感觉很不错啊…总觉得可以使人冷静下来呢……」
「唇齿相交的话啊，就会明白吧，真的好喜欢前辈啊……」
「小○弟……小…小……那里、那里正式的贴合在一起，一定也是这样对吧……」明明自己也是不安的，这个时候南音仍然为了缓解紧张这样说
「……好喜欢啊」
「嗯……嗯……我也是……」吸了吸我的嘴唇，南音突然笑了起来，张开了自己的腿
「所以呢…我们肯定没问题的」从大腿的禁锢中解放出来的坚挺本就自然朝上。露出的龟头被南音的爱液淫湿，竟是发出了滋溜的声音南音的花穴比原来要更加温热啊
悟「（现在，把那里浸在南音的入口就可以了吧）就这样直直的推进去的话……」
「要进入了……让我们正式结合在一起吧」
「请不要再说了，已经做好心理准备了…请、请尽情享用我吧……」
「嗯啊啊啊……啊……啊……嗯啊……哈啊……嗯啊啊啊啊……」像熟透了的果实被人采撷的一样，咕噜咕噜的水声从最里边回响，温热的嫩肉讨好一般包裹住巨大的顶端
悟「（啊……已经进去了么……）顶端像是紧贴着膜一般传来一种软绵绵的触感，有着微弱的反应」
「南音……」
「嗯……没关系的……还可以的……」脸上流出了这么多的汗……
「但是，不管怎么说…还是有一点痛，请……嗯……请暂时，不要动……」
「怎么会不管你的感受强行去动呢」能这么顺利的接受了阴茎，南音的里边意外的是个坦率的孩子啊
「哈……哈啊……啊……好厉害……前辈真的进来了啊……」拨云见日般的感觉第一次贯穿，南音的全身终于放松，阴茎一点点的传达了对南音的独特心动
悟「（小○…是这么敏感的吗。）南音的入口突然变得狭窄，像硅胶的感觉一样的腔内褶皱被一点点的撑开」
「唔……呜啊……啊……那里……小○弟的形状变了……怎么这么大……啊……」南音果然能让人感觉心情舒畅啊，真是可爱啊
「嗯啊……啊……啊……向里面……」
「不好意思……真的很舒服……！在南音说可以之前……绝对不会动了……」南音慢慢的收缩小穴，阴茎被挤压移动发出的声音传了出来
悟「（南音的身体里面好粘稠……）这个热度……是南音的爱液吧……还是说……南音的屁股和我紧密的联系着…虽然看不见，但是现在也一定是流着血吧………」
「前辈的小○弟……一直在一跳一跳的啊……」因为，这样被南音挤压这很舒服啊……南音只为我的阴茎所制作的特别的场所，那种温热从两个人相连接的地方缓缓传来
「总感觉有结合的真实感了，是、是这样的吗……？」忍耐住因为想象的场景想要说声「对不起」 ，慢慢的亲吻着南音的头发
「诶嘿嘿，我是一个好孩子吗……」
「南音一直都是好孩子啊，一直……啊…很可爱」
「前辈……嗯……」
「嗯……嗯……」互相纠缠着，两人唇齿之间你来我往，手掌在南音的肚子上轻轻抚摸
「啊……啊……嗯啊……嗯……」再怎么说阴茎的形状也不会在肚子上浮现出来，但是南音的肚子上已经满是汗水了
「我还想要更多的亲热……多夸夸我……」
「……真可爱啊，南音」
「被说可爱也，喜欢……」
悟「（嘴唇，就这样颤抖着）唇齿之间相互接触，南音的昂扬和些许的痛苦传递了过来」
「啊……啊……在……在我的里边……？前辈的小○弟……变得更大了……的感觉也，好……喜欢……」和南音的阴道一起活动了起来，敏感的阴茎被南音的褶皱持续摩擦
「不管在哪，我从来都没有被当成女孩子看啊……」
「怎么可能这样呢，明明像南音这么可爱的女孩子打着灯笼都找不到」
「真的是这样吗 ……？」阴茎整个如同被揉捏一样的刺激，绝对是用自己的手指完全不能够再现的从未感受过的快感让我的阴茎变得更加坚硬，阴囊的内侧也渐渐变热
「那么……今后一直……就我一个人也没什么关系吧……」
「南音可以相信我的…我在这方面可是一心一意的男人呢…」
「不愧是前辈啊……啾咪」南音渐渐露出了开心的笑容，我却完全相反
「第一次喜欢的人是前辈真的太好了。嗯……嗯啊……我也知道……前辈一直温柔的在照顾我……」
「心里很清楚，所以也一直在喜欢着前辈啊……」明明应该是幸福的，为什么会有一种突然的很微妙感觉……
「我保证，我会一直喜欢着南音。为了不让南音伤心，我会一直好好的努力」即使是很累也不动腰，同时手指也避开南音的乳头，慢慢抚摸胸部的轮廓，温柔的触觉似乎可以传递心情
「哈啊……啊……嗯啊……啊……」想要开始律动，但是又被南音紧紧的包裹着
「前辈不努力也没关系噢……啊……我知道，前辈真的是个很棒的人」
「所以啊，不要惯着我啊」
「不，我是那种惯着人就开心的类型」被断言了啊……
「像面对妈妈一样撒娇也可以哦」嘴唇仍旧与南音难舍难分，南音像是故意的，紧紧夹住我在南音身体里的部位
「啊……嗯……小○弟也变得爱撒娇了……」
「啊……我还没动啊……」
「自己难道不明白的吗，小○弟……和刚进来的时候的角度完全不一样啊……」
「我的心里……好像一下子就被什么东西填满了一样……」为了更加紧密的抱住南音而把胸和背后贴在一起，所以现在的身体的结合的部位第一次从视界的边缘进入没有像想象中的那么大的出血量吗……？
「嗯……嗯……啊……啊哈……啊……嗯……」
「南音……」突然被濡湿摩擦的阴茎、睾丸收缩，炙热的好像要引起热量反应
「这种感觉可以吗……诶嘿嘿……我也在好好学习呢」
「不要勉强……啊……」
「前辈一直都很温柔啊……啊……嗯……差不多要了轮到我了……」南音的屁股突然开始猛力的向后，有规则的在我的腿间前前后后
悟「（糟糕……太舒服了……！）」
「哈……、唔……嗯啊……！？呼……啊……怎么样……我做的好吗……」第一次完全的插入，南音的腰大胆的律动起来
「前……前辈……我有让前辈舒服吗……」逐渐的，南音律动的范围变得更大，前后的时候，甚至能够从南音的紧密中完全拉出
「肯定很舒服啊，而且，南音都在努力了」
「不是很一般吗」
「根本不一般，我感动的都要哭出来了啊！」
「奇怪的前辈，因……啊……啊……嗯啊……都说了好多遍，能够让你高兴的话，我什么都会去做啊……」南音笑着转动着臀部，身体里面传来的刺激让南音的脸颊明显的紧绷
「这是理所当然的事情啊，做……因为喜欢前辈……希望前辈能够舒服……」
「为了能好好抓住你……诶嘿嘿……让你像是做梦一样……」
「不用那么担心啊，我早就在梦里了，南音是最可爱的女孩子啊，配我浪费的的女朋友」
「那种说法，讨厌……比起那个……」用舌头轻轻迎上南音的唇舌、胸和腰也各自把手放了上去
「嗯、嗯…啊……哼……啊……嗯啊……啊……我……感受到前辈的力量了……」不断地被温柔的摩擦着的我的阴茎，在腔内难以置信的深处，一跳一跳的发出危险的脉动
「呼……嗯……啊……啊……嗯啊……小○弟……嗯……觉得紧么……」
「太紧了、太紧了……好舒服，感觉到被南音包围着」
「那么，再、再继续……啊……」南音感受到我的阴茎强力的突入，像是要告诉我子宫颈部的触感而不断地动起了腰
悟「（好色情……）南音白皙的屁股在我的双腿之间撒娇一般的移动。我像是看傻了一样俯视着」
「啊……啊……啊……我们，不是应该已经习惯了吗……小○弟在里边，基本上没事了」
「已经，啊……完全没关系了……」南音紧紧的握住我的手，十指缠绕的同时，南音摇晃着自己大大的眼睛
「前辈也……不用忍耐了……我知道前辈一直在注意不伤害到我……」
「已经，可以了吧……我已经变得很舒服了……」
「嗯……嗯啊……啊……呼……啊……嗯……啊……」腰部缓缓的摆动着，手则在不断的挑逗着小巧的乳房
悟「（一动的话就会变成这样……）没有规律的收缩，被南音紧紧缠绕住的部位瞬间变得炙热，一边动一边流着先走液」
「嗯……呼……啊……前辈……啊……呜啊……」
「不好意思……这个太强了……恰到好处……」
「没事的，前辈随心情行动吧……不……疼……已经没有那么疼痛了……」南音还在这样动着腰……？
「嗯……呜啊……啊……小○弟，这么里边……发出的声音……变成……」
「我不……讨厌啊……我才真的没事……」我的股间和南音的臀部互相撞击的同时发出了令人羞耻的水声
「嗯……嗯……嗯哈……啊……嗯啊……嗯……」脸缓缓靠近，直到已经不能在靠近的距离，用嘴用舌头不断的索求着对方的感情，就连腰也停下了摆动……
「终于要到了……这……这完全是……啊……和我在H视频里看到的一样……」
「你看那种东西预习了吗……」
「可是、如果，有失礼的地方就不得了了……唔……啊……」我感受到快要喷涌而出的征兆，南音紧紧的缠住我的下面，阴茎一个劲的抽送……
「嗯……唔啊……我……我的声音也……擅自的……发出这、这样的声音……」
「啊……南音的声音真的是很色情很可爱啊…！」已经，什么都做不到了
「嗯啊……嗯……啊……连接的地方发出了那样的声音……非常的……」在子宫深处活塞运动后，南音全身紧绷，瞳孔则看向了我
「真的会变成这样吗？看视频的时候我就在想这了……」
「嗯啊……啊……啊啊啊……好开心……对了，我有好好的和前辈走对手戏呢……」
「到现在这样。这，让我这么兴奋……」
「嗯……嗯……嗯……嗯～～～～前、前辈……」在眼睛的深处闪烁着光，滚烫的感觉从尿道的内侧喷涌而上
悟「（已经要不行了……！？）」
「哈…哈…哈嗯……唔啊……嗯……哈……啊……」
「啊啊啊……！？唔啊……啊……啊……嗯啊……」重新抱住呼吸困难的南音，摆动着腰在南音的最深处摩擦相撞
「前辈……咦……啊……嗯……啊……哈啊……」
「要出来了……我已经，啊……」
「啊……出……射出来吧……好……好好的，做好了……让前辈更舒服……让我好好感受一下……」
「啊……精液……好多……好多啊……啊……向我……射进来……」用精液灌满她的子宫让她的身体染上自己的颜色
「呜呜呜呜呜呜！？咕！唔啊啊啊啊～～～……」
「啊……嗯啊啊啊啊～～～～嗯！」无法停止射精……
「前辈……嗯啊……啊……好……就是这样……好厉害，流进来，好厉害……」南音的腔内布满了精液的触感与阴茎交织在一起，带来了新的快感
「这样的，……啊…第一次……恩啊……啊……小○弟……舒服吗……」
「对啊，很舒服，很幸福啊！」
「……我也……」一点都没有要停，射精的信号像电流一般，一边射的同时全身肌肉也变得僵硬
「不过，已经不痛苦了吧，我的这里，被灌进了很多精液呢」腔肉一味温柔的反复安抚疯狂脉动的阴茎，心里却完全像是在撒娇
「直到你的心情舒畅为止……嗯……我会让你随便撒娇的」
「哼……嗯……啾……啊……哈……哼啊……前辈，……啊……」无论怎么亲吻都不够
「哈～～哈、嗯、啊！？啊啊～啊，精液都出来了吗？小○弟在变得柔软起来了」
「啊，对不起……被子被弄脏了……」
「南音不该道歉的吧」在两人相结合的位置上那白浊的液体中参杂着鲜红的血
悟「（把疼痛忍下来了啊）」
「还想，被前辈夸」非常喜欢的心情快要溢出来了因为那个原因反而变得什么都不能说，抚摸着南音被汗浸湿的头发，靠近了南音的背
「嗯、嗯啊……，精液出来了很多呢？身体里暖洋洋的」
「也许会生孩子的吧」
「啊？！如果变成那样的话……」
「听说生孩子要早一点比较好呢！」作为学生的我来说，总觉得是个太幸福的未来预想图
「……俩个人永远在一起」
「那当然。我可不是花心的女人」
「我也不是喔」在心情低落的时候，连脑袋的角落都想不到会有这样的幸福降临到我身上喜欢一个人什么的
「今天真是多谢了。这让我有了各种各样的自信，也觉得可以变得很快乐」
「自信……」
「前辈对我真是冷淡啊，啊哈哈」
「前辈？」
「咦？不要露出一副可怜的表情嘛。实话实说,我只是在思考人生啦【贤者时间】」
「诶，是这样啊……」即使在这充满了精液和汗水的气味狭窄的房间里，只要能互相依靠就很幸福了
「今天要住下吧？」
「嗯，想要一直在一起」
「但是，我想洗个澡什么的…别看我这样毕竟也是淑女嘛……！」
「啊啊啊啊……啊…………」紧紧地拉着腰，突然的抽出，喷出的精液染白了南音的肚子
「啊……啊……唔……嗯啊……」
「～～～～啊……嗯……」因为被南音紧紧的夹在两腿之间，无计可施，像小便一样的精液落在了被子上
悟「（好像是南音在射精一样……）」
「啊……嗯……嗯……啊……啊~~~~~」朦胧的眼神在亲吻的时候不经意地注意到，南音轻轻晃动着腰，帮我射精
「脉搏一样的触感……传达过来了，小○弟里竟然有这么多的精液…」
「感觉就像原本塞住的地方被打开了，总觉得要被小○麻痹了」
「啊……因为射出了这么多的精液，很了不起……」南音夹着阴茎的里侧像绘画一般来回蠕动，龟头挂在耻丘上
悟「（是这么柔软的吗……）南音的小○，像果冻一样柔软」
「嗯~嗯……啊……前辈……那个……喜欢啊……」
「我、我也是……最喜欢……」因为太喜欢，所以才抱的这么紧……
「就这样被覆盖着，肚子……因为精液变得黏糊糊的……一点也不讨厌啊……」就像要将精液涂抹一样，南音一直用手摆弄着……
「啊……嗯……很有感觉……离成为真正的女人又更近了一步……」
「……在这种时候，南音还是和原来一样呢」
「当然了，不管什么时候我都是我啊！」今后我也会一直被南音的这种明亮所拯救吧正因为如此，要为了能够和闪耀的南音一起同行而努力啊
「嗯……前辈的表情很严肃呢，前辈也在为了成为真正的男人努力吗……」
「要让南音一生都幸福啊！」
「求婚吗！」就像最开始认识的那样，认真的描绘了那样的未来
「……永远在一起」
「那当然，我可不是花心的女人喔」
「我也是一样啊」在心情低落的时候，连脑袋的角落都想不到会有这样的幸福降临到我身上喜欢一个人什么的
「今天真是多谢了。让我有了各种各样的信心，也觉得可以变得很快乐」
「信心吗……」
「前辈对我真是冷淡啊，啊哈哈」
「前辈？」
「咦？不要露出一副可怜表情。实话实说,我只是在思考人生【贤者时间】」
「诶，是这样啊……」即使在这充满了精液和汗水的气味狭窄的房间里，只要能互相依靠就很幸福了
「今天要住下吧？」
「嗯，想要一直在一起」
「但是，我想洗个澡什么的…别看我这样毕竟也是淑女嘛……！」洗澡以后把窗户打开，两个人一起吃冰淇淋乘凉……这样相依相偎，无意中度过的时间，全部让人觉得幸福
「啊……啾噗……好，哈噗……好大」
「南音……？」蹲下的南音慢慢的用手包裹住我的阴茎，然后亲吻了我的龟头
「呼啊啊，啾，差不多了……而且，非常热……欧金金好像马上就要爆发了似的……」
「……因为已经许久没有做了嘛」
「一个人的时候没有自己自慰过吗？」
悟「（南音舌头，真的非常地柔软……）」
「前辈？」
「第一次和南音H以后就再也没有过……也许……」太兴奋了，心跳的速度也越来越快
「是这样吗？啾……前辈看起来精力很充沛呢……」明明南音还是和以前一样天真无邪的脸，可是现在却色情的舔着我的阴茎……
「脑子里想着南音，将其当做我施法的撸料，我感觉这样很对不起你，还是该怎么说呢……」
「真是在奇怪的地方过于死板呢……前辈」这种痒痒的感觉，难道是她在揉我的睾丸
「无论如何都忍不住的话，不要客气，请尽情地脑子里想着色情的我自慰吧！如果有必要，我还会给你发涩图当下酒菜哟」
「你对我太好了吧，好像无论我对你做什么色色的事情都不会生气一样」
「本来你就只要以我为对象做色色的事情就可以了啊」
「这个嘛……」
「嗯，欧金金有变得很舒服吗」南音的嘴唇离开了我的下体，一边揉着我的阴囊、一边用死库水摩擦我的龟头
悟「（这、这尼龙衣料的触感实在是太棒了……）」
「我做的好吗……？」
「南音真的，非常、非常色情呢」摸摸头……无论如何都会在意走廊的声音在别人家里突然掏出鸡巴，和可爱的孙女OOXX什么的，这样不好吧……！？
「啊哈…变大了呢」笨蛋笨蛋，我真的是太差劲了
「让你焦急等待着也不好吧？请交给我吧，会让你的小弟弟很舒服的……」
「嗯……啾……哈啊……啾……啾」她好像在品尝着美味的糖果一样舔舐着我的阴茎
「啊……啊哈……嗯……啾啾，哈啊……前辈的小○弟似乎已经躁动难耐了，真可爱……」被南音这样温柔的舔来舔去真的是太舒服了……忍不住发出声音
「差不多该含进去了吧？乖、乖，哈嗯……嗯……」
「啊！？」
「啾噜噜……含，啾……嗞，哈姆，啾呜呜！嗯，哈呼，嗯」几次停住嘴唇，南音的口腔慢慢地慎重地将我的阴茎含入口中
「噗呼，嗯……舔……啾啪，嗯，噗，哈……啊…」南音那柔软的嘴唇真的太舒服了，中途好几次不慎差点就缴械投降了
「这样怎么样呢，前辈我的嘴里舒服吗……」
「啊，这种感觉…好像飞升了一样…」
「太好了，啾唔，嗯，舔，要是觉得舒服的话，把精液射出来就好了哟」
悟「（就这样射在嘴里吗……！？）」
「嗯……嗯啊……对不起……前辈的太大了都不能够全部进去……在这里就顶住了……」明明舌头的柔软和口腔的温暖都可以顶住……但是这种细语有点太过舒服了
「嗯……嗯啊、嗯……嘴唇动的话……就会滑出来…不讨厌吗……」
「不可能会讨厌的吧…！」
「那么，就继续吧……嗯、嗯~~嗯……」南音深深的含住了我的阴茎就如同在品味一道美味的佳肴一般
「感觉有点咸……嗯、嗯……嗯……」鲜明地传达过来的舌头的动作，刺激着我敏感的神经，就算拼命忍耐，也还是有什么热热的东西从玲口渗出
「嗯……嗯……嗯啊……哈啊……」
「啊……」大概是已经习惯了我的阴茎，南音再次抓住了我的阴囊
「呼、呼……嗯……舔舔，啾，蛋蛋和刚才不一样......里面胀大跳动着」想要射精时，睾丸就会这样子吗……
「不疼吗，就这样……噗，嗯，舔，噗哈，哈，嗯，啾，哈噗……」阴茎一跳一跳地，从龟头传来阴茎摩擦到了南音的上颚的快感
「哈———嗯、嗯…啊……」即使是这样，南音却并没有慌忙吐出阴茎，而是缓缓地滑动舌头让阴茎在嘴里游走
「哈……哈啊，嗯……欧金金的形状和之前见到的相比完全变了个样……」南音的唾液慢慢的浸到了根部，一下子翘起的大肉棒，那挺拔雄起的样子，甚至连主人的我都惊讶到了……
「啾，啾噗，嗯，哈呼唔，啊姆，啾！嗯嗯，舔，啾啪」
「哈，哈啊，哈......哈」在通红肿胀的肉棒面前，南音如同发情的母狗一般，不停的用舌头舔舐品味着
「哈……呼吸变乱了吧……比起含在嘴里舔，这样在外面舔着肉竿龟头更舒服吗……」那种被爱着的实感渗入阴茎，怜爱之心由此而生
「我对这方面并不是很懂。请告诉我怎样才能让你更舒服呢？」
「已经足够舒服了！」
「真的吗？不要客气啊……我想让前辈更舒服，所以才这样做的……」南音一边说话，一边平静的将龟头含进嘴里啾啾地舔着
悟「（太色情了……！）这就是所谓的，来自无知的大胆吧」
「怎样做才可以让前辈biubiu地射出精液来呢？啾，哈姆……不要害羞，请快点告诉我吧」
「我也是第一次让别人为我做这样的事情啊……即使你问我也……」
「这样的话，就尝试各种各样的方法吧……」南音的舌头妖媚地翻卷着，温柔地爱抚着龟头前端…
「这样舒服吗…？」
「很、很舒服……」
「啾唔，啾唔，这样呢？一边含着前端反复舔着一边啾啾地亲吻着……刚刚这样好像令阴茎很舒服了呢……」
「啊、啊……真让人受不了啊……」在精神上完全被占领了『主动权』，什么事情变得无所谓一样由它去吧，我变得不再是我啦，已经被调教成南音的玩具了啦…
「就这样！？一边用舌头舔舐，一边试着更深的含下去……」
「嗯姆唔，啾噗，哈姆，嗯，啾，嗞啾噜噜噜……」南音一边时不时瞟我两眼观察我的反应，然后再次缓缓地重新含住阴茎
悟「（她一直在用舌头帮我舔，她都没停过……）胸口上被淋湿的是洒落的唾液，还是因为吮吸阴茎而渗出的汁液呢？」
「哈姆唔唔唔唔，舔，啾啪，嗞，嗞嗞嗞嗞~~~~~~~~」拼命地收缩着脸颊，嘴巴全心全意含住阴茎为我口交，这或许是南音无意识的习惯
「我喜欢这样将南音的嘴巴塞得满满的，让你为我口交……」
「嗯，哈，哈呼，真的是这样呢？欧金金，一抖一抖地，抖动得更厉害了」我忍不住将手掌滑入她的胸口，南音为了让我更容易触摸她而稍微把身子向前弯着
「嗯噗，嗯，呼，就这样继续？把阴茎含在嘴里舔着，就会射出精液吗……」
「可，可以了，这样已经很舒服了……」
「请你好好地说出你的想法，想要我为你怎么做？……」肉棒青筋暴起，啪啪地肿胀的里筋被她含在嘴里舔着，南音还轻轻地揉捏我的阴囊……确实，仅仅是这样我也马上就会射精的吧
「但是我还想要南音更用力地用嘴疼爱我的鸡巴，想要你用嘴唇帮我撸……」
「这样啊，啾啪，总觉得理解了，我懂你的意思了」啾啾地舔着我的南音也不知是为了能看清嘴边，而仰视着我
「嗯，嗯，嗯，嗯，呼，啾啪，嗯，嗯」如果这是她无意识中干的，那她可真是个大色胚子……
「大概这种『力度』可以吗？有好好地撸着欧金金吗？」一旦阴茎埋入她的嘴里直到根部附近……
「嗯、嗯~~哈啊，啾噗，欧金金的角度，又变了，难道又变大了？」
「库，库唔唔，啊啊啊啊啊啊……！？」由于清楚地看到爱抚阴茎的嘴唇的动作，我的内心变得更加兴奋
「呐，有没有切实地感觉很爽很舒服？要射精了吗……？」
「嗯，当然很舒服啦，非常棒，但是我……我还想，变得更加舒服……」
「我来为你做，我，我想为你做，不管有什么请求都请尽管说出来吧……」总的来说，我现在正拼死忍耐着马上就会喷射而出的热流……
「嗯。嗯。啊。嗯。啾唔，嗯，啾啾啾!前辈，怎么了？」除了喷涌出疯狂的欲望以外，所有的一切都从头脑中消失了
「再来，用力！用你的嘴唇把我的鸡巴搞的一塌糊涂吧」即使再长1秒也好也想沉溺在这种快感中……
「我不知道，我不知道什么样的力度是最好的，如果有你觉得很舒服的力度的话就请说停下吧」
「OK」还没有开始『正戏』，大量的精液却要从玲口喷射而出了
「嗯，嗯，呼，呼呼，啊，嗯……啾，嗞啾啾！嗞，姆噗」南音的刘海时不时瘙痒着我的下腹部
「嗞噗噗噗，哈姆，嗯，啾噜噜……嗞嗞嗞嗞~~~~~~~~」嘴唇比之前还要更强更深得多地含着阴茎，响彻着更加下流的吸唾液的声音
「嗯，嗯，呼，哈，哈噗，嗯，啾，前，前辈？哈呼，呼，呼，嗯，嗯」绝对不想这样就缴械——
「还没有？这么地……嗯，啊，噗，明明都含到喉咙里了……」一心一意在铃口竭尽全力的时候，因为我没有说『停下』，所以南音的嘴唇往返运动变得激烈起来
「嗞嗞嗞，嗞，嗞啾，嗯，嗯，哈，啾啪，要溢出来了……」
「你欲望这么强吗？啾啪，嗯，嗯嗯呼，我都这么啾啪啾啪地在给你舔，你还要更多吗……？」
「嗯！嗯嗯嗯，呼，哈，嗯嗯，啾噗，嗞，嗞啾唔唔！！」
「呜哇！？啊……哈，哈」几乎是自暴自弃地摆动脑袋……即使如此强烈地被舔着，包裹着阴茎的嘴唇的感触更加令我心荡神驰了
「对不起……没能说出『停下』……」
「嗯、嗯……嗯啊……忘记了吗……？」
「没有忘记啊！？因为太舒服了没能说出来……」
「嗯啾啾唔唔！ 嗞啾啾，嗞，啾噗，嗯……」一边不断被嘴唇拉拽着一边龟头在喉咙附近被狠狠地吸，这次玲口和阴囊一起『疼』了起来
「那么，就这样继续吧？直到精液biubiu地射出来为止……就这样吧继续」
「我会努力的，用我的嘴尽情地舒服起来吧」
「南音……！」我爱惜地摸摸她的脸颊，南音眯着眼睛对我微笑
「啾啵啵啵！嗯，呼，哈，哈唔，嗯，嗯，啾噗，嗞，嗞，嗞啾啾唔」从她那温柔的笑容中无法想象，她那柔软的嘴唇正猛烈的摩擦着我的下体，真是让人无法忍受的射精感啊
「呼，哈，哈，呼，嗯，嗯！嗯，噗，嗞啾，啾！嗞嗞嗞嗞！」
悟「（感觉鸡巴要爆发了……！）快感就像是用水稀释了痛苦一样的东西，我听过这样的话，那么，极端的快感也能成为痛苦」
「哈，哈，唔，嗯，嗯！嗯，嗯」她『进攻』着我最敏感的肉竿，让我对此有了更深刻的实感
「噗哈啊啊，哈噗，啊姆唔唔，嗯，舔，嗞，啾，嗞，嗞，嗯，呼，呼呼！」
「嗯……！啾，嗯，噗，嗯，呼，呼 」深深的插入，一边『进攻』着南音的喉咙，实际上，被『攻击』的却是我
「哈啊、啊、啊，我注意到了哦？前辈……是一直在忍耐着吗……」
「是、是这样……啊……！？」
「我……拼命的……在好好的做啊！」南音的口腔突然变得狭窄，与以往不同的温柔的感觉包裹住了整个阴茎
「啊……啊……我……精液，给我」
「嗯……嗯……嗯哈，嗯……」习惯了刚刚舔舐方法的阴茎，对舔舐的方法的变化作出反应，从顶端喷出新的飞沫
「下面也是，这、这样的心跳感觉会很难受吧…我在忍耐着，你…也一定很痛苦吧……」
「明明很痛苦，为什么……这、这么，哼、啊，真厉害……好像流氓…」在喉咙紧跟前的地方龟头完全浸入，南音的嘴唇更加前进
「嗯、嗯嗯……嗯……听到了吗……？傻瓜，这样……忍耐到这种地步吗……？」
「太舒服了……对、对不起……」
「嗯~~~~嗯～～っ！嗯……嗯~~~~！」
「啊……我太拼命忍耐了，忘了精液怎么射出来了……好像」
「嗯~~从这样的情况开始……」故意把身体托付给我，一边擦着胸口，南音发出了非常温柔的声音
「嗯嗯……嗯~嗯、嗯~~~~~~~~~~」面对南音抱着绝对要让我射出来的想法的这种口交，抗拒的心快要挫败了
「嗯~怎么样了，快要交出来了吧……这里，快要投降了噢……」阴茎也轻轻地咬，用裸露的舌尖在铃口一边揉一边使之前后缓慢地嘴唇——对从不顾一切地摩擦的刚才为止的刺激的极端的变化，一边踌躇一边阴茎对舌头的触觉撒娇
悟「（这，或许是最舒服的……？）果然我的本质就是爱撒娇吧」
「啾唔唔……啾、啾……嗯、噗、哈、哈，稍微有点……变回的表情了」
「嗯……嗯、嗯…等下……那个时候，我会用里边紧紧抱住小○弟的……」已经被精液塞得满满得紧紧地尿道，作为唯一的出口的收束着热量
「啊、啊……嗯啊……嗯……这样、这样……我都会接受的……」不由得紧紧地抱住南音的头，南音轻轻的抚摸着我的腰，用嘴唇里面吸入阴茎
「嗯……嗯……啊嗯……嗯~~~~！」
「南音？！喂……这样子可以吗……已经不行了……」
「嗯……嗯啊……嗯……嗯啊……嗯……我……啊……♪」
「我……我还可以……嗯啊……啊……」
「嗯啊啊啊啊……啊……嗯……嗯……」是因为精液的气势超出预料的厉害吗？越过界限，精液的热量迸发的瞬间，南音惊呆的嘴唇颤抖，眼睛中露出了困惑
「不要勉强……」
「没关系的……前辈……好……」
「嗯哈……、嗯～～嗯……」尿道被自己的精液冲洗的感觉太竟然了，下巴不自觉得向上一台
「呜啊……啊……嗯~~~~~气势……变弱了……」
悟「（这、这么拼命地用嘴唇……）」
「还……还没有完全的……就这样……啊……嗯、嗯……」刚刚射出白浊的阴茎，被舌头不断纠缠的快感可能早已超越了射精本身
「嗯嗯……这样……变软了太好了……这样可以吗……？」什么都没说就被玩弄成这样，射精平息了之后我也不断地喘气
「哈……哈啊……」最后喉咙发出声音的南音，把被精液覆盖上了一层白色薄膜的舌头朝我的龟头伸过来
「……南音全部都喝掉了吗？」
「是的，因为……因为书上面写着喝了的话，男人会很高兴……」
「你别当真……」
「不高兴吗？嘛，难道你不觉得我这样是个淫乱女吗？」
「我的说话方式不好！与其说不想接受，还不如说希望你不要勉强自己」
「确实，粘乎乎的有点难喝……」
悟「（以喝下去为前提么……）「别勉强啊」的阻止和想象不太一样」
「因为希望你能开心，所以即使是这样也很开心……」
「那、那也是啊」触摸着南音的脸颊，温柔的用手指抚摸着
「非常舒服，很开心」
「嘿嘿♪虽然是第一次但是做得很出色呢」我被南音无忧无虑的笑容所吸引
「之前弄得乱七八糟的，学到了很多东西。前辈的下体原来能长得这么雄伟啊」对射精保持硬度的阴茎，对南音的舌头没有任何抵抗力
「嗯~♪有点有趣啊。男生在敏感的时候也会觉得难受~……也会这样啊…」
「南、南音？……你这样太欺负我了吧」
「这样不好吗？」南音这完全是装傻……一边舔着阴茎转动，一边用手指系着学校泳衣的肩带，如同舞女一般摇动着身体
「不管怎么说，在这有点不安心……」
「那么，去那边吗……？」
「……赞成」
「舒服啊……今天很开心呢」
「嗯啊啊……！？啊……」
「对不起，突然进去会不会很难受？」带到树丛里以后无论如何都要拼命的像这样和南音紧紧结合在一起，除此以外的事完全没考虑……
「痛苦的是没有的……呐，没有，但是，哈，啊啊……因为还不太习惯」
「痛吗？对、对不起」
「请不要那么多次道歉。我才没有说什么疼呢」嘴边是在道歉，但是令一边却是解开泳衣的肩带，去用双手感受那柔软的果实
「前辈，啊，不要老是往前啊……」
「……太可爱了不自觉的就」
「喂，喂，不可爱，被这样说的话会意识到……」院子深处的树丛，从外边不容易被窥视,不过……
「嗯……嗯、嗯……啊！？前辈……好深……」一边劝说自己不要用力地动，另一边对于柔软的阴道的触觉，反复了拨开里面的向更深处进发……
「……前辈，感觉好舒服啊」被包裹住的感觉使人入迷，害羞的感觉突然喷涌而出
「我着迷了……对、对不起……很疼吗？」
「这样的话，没关系的噢……」南音的脚，缠在我的腰上
「上次稍微有点疼，前辈……跟着自己的感觉动吧……」岂止如此，南音轻轻的摇晃腰，之前好像也这样做了阴茎来回舔舐着腔肉
「虽然有点压迫感，但是不会痛……不要在意，连续不断地来吧」
「连续不断太乱来了！」
「我想要？连接着的话，嗯……，只在这里动作的话……哈哈，啊，总觉得，这里，好难过」
「然后，前辈……希望你像上次一样在我身边好好抽动……」一边恳求，南音摇晃我着的肩膀撒娇
「啊、啊、啊……っ！？唔……啊……！在动了……」嗯，刚一动起来就糟糕了……！？
「这种程度，变得舒服了吗……不用客气」
「我可没客气。这，就这样，在南音的身体中活动……全部进入的感觉爽爆了」
「啊啊啊，嗯，啊！？脸，这么近的话，确实有点害羞」南音越是紧紧地抱住我，插入越变得深
「嗯……嗯、嗯……嗯啊……好害羞……这样……」大胆拉动南音的腰，运动的范围变得窄,不过，被紧缩了的阴道给予充分的那样难以言喻的摩擦
「可是……可是……啊，哈，前辈，你看起来真舒服啊」
「好啊，真的……和南音在一起很舒服！」
「我也是……前辈在我心里的感觉真好……因为感觉到温暖所以是喜欢……」两个人结合的地方发出泡沫般的声音，律动被更加强烈的动作所暴露
「更加、更加、更加，一点一点地动……」
「南音……？啊……」
「在我的里边，啊，哈……！？希望你能更爽」由于狭窄的范围的律动性器官激烈地互相缠绕，流出的爱液到了淫湿的阴茎，强烈的脉动诉说着极限快来了
悟「（真的已经要出来了……！？）」
「呜、呜、呜、啊、啊哈！？前辈……哈、哈、我……啊，总觉得，啊，可能有点奇怪……总觉得，会来」刚才明明拉得那么长，南音的穴内……被真正的体温包围的话好像根本无法忍耐
「和之前完全不一样啊，中……哦，这个，里面，越来越烫……腰，啊，身体轻飘飘地浮起来了」
「好，也许，这个，这个，真的……喂，前辈，哦~~这样的话……好舒服～」
「啊，对不起，……啊、也，已经！」忍不住想注入——……！！
「啊……啊……咿呀……啊……」一边听南音诉说，一边将手指伸进吸满了汗的死库水布料里，固定的双腿之间，乱七八糟的戳着自己射出的……
「前辈……嗯啊……哈……我……那里……肿……又变大了……」
「出来了……啊……我……啊……这就……被进来了啊……」
「啊……啊……啊、啊啊……」阴茎好像溶化在了南音的身体里……好象丢失了自己
「嗯啊……啊……嗯~~~~哈啊……嗯……哈啊……~~」
「南音……哈啊……」在南音最深处的地方，每次撞击拉高背部的感觉，使南音自然地嘴张开，喘息声音也丢失了……
悟「（喂，你这家伙的里面，乱七八糟地缠着我……）」
「嗯……哈啊……啊……嗯……嗯、哈啊……」南音仔细地舔着快要从嘴里溢出来的我的唾液，随后欲求不满的将舌头伸入我的腔内直接品味着我的唾液
「嗯哈……哈……嗯……哈啊、啊……」南音的的阴道不停地蠕动，仿佛爱上了射精余韵中颤抖的阴茎
「和上次不同，因为精液出得比想象的早……稍微有点吃惊……」
「对不起……我没忍住」被抚摸着后背和头感觉很舒服，好像要把南音全都给压住了
「因为好久没有这样说了，南音很可爱。我……非常的兴奋」
「感觉不错！前辈对我这样的话，我非常欢迎啊……」和我的耳边大声说话的南音，擦着胸口
悟「（乳头，变大了……）」
「如果更积极地宣传就好了……？让前辈忍耐住H的心情，是恋人的失职……」乳头互相摩擦不太熟悉的感觉，扰乱了我的呼吸
「嗯~，啾♪今后只要有空隙就做爱吧！」
「……从现在开始？」
「请问你现在还精神满满吗？」
「很精神哦，你看」
「嗯嗯，真的呢……啊哈♪嗯，是……啊，前辈的小弟弟，是个非常好的孩子呢~♪」
「别夸它啊」在寻找重新开始使用腰部的机会……
「好高兴啊。而且，我也有点期待呢……」
「可以说已经开始明白了……。刚才，是前辈在做的时候吧？有一瞬间爽爆了！」
「那，那个，还想多感受感受」
「……我也希望南音能感受到 」
「哈啊……啊……嗯……啊哈啊……！」两手抓住大腿固定之后，与预料之中的反应一样，两个人连接的部分响起淫靡的水声
悟「（缠绕在一起的，都是我的精液……）」
「啊……啊……哈啊……嗯……」
「呵呵、哈、哈、南音……这种程度，做了没事吗？」
「……没事，那，啊♪啊，恩，还是让前辈的弟弟来吧，果然……啊，好舒服」沉醉于沉醉，不稳定的声音在胸中回响
「嗯……唔嗯……！？啊……———，唔……嗯っ！」更加用力地抱着南音向身体深处的进发，南音反射性地紧紧地抱住我的头
悟「（南音的声音好甜……）」
「前辈的……，到了……哎，我的里面……最、最里面，那里……大概，是生孩子的地方吧 ……」
「生小宝宝的地方，因为前辈的精液变得粘糊糊的……」我们两个人即使有了孩子也完全不奇怪，两个人分享着这么大的快感……
「里面，里头……呜！？哈，啊，嗯……，这，这个好像要被塞满了……」
「南音的身体，充满着我的味道了……」
「已经，变成、变成。这么多的话，就一直……不会消失」这样纠缠不休地冲向南音身体深处的感觉，是征服欲吗？
「啊……哈……嗯……嗯哈，……那里……变得更大了……」南音像一只撒娇的狗一样，一直扬着舌头索要亲吻，腰部和阴茎都被拉进来，大腿都用尽了力量
「一直很硬……连接起来之后一直很舒服」
「又来了……啊……嗯啊……然后……要出来了……啊……」
「要出来了，来了，可以拿出来吗？」
「嗯，拿出来……好，精液，……，想要～」紧握着南音的乳房，就这样变了形状，淡粉色的乳头也被手指抚摸着
「前辈……那里^还要更多……」
「正在做哦……一直传递到南音的深处」
「想要更多、更多……」
「…这、这些？」
「诶啊……啊……哈啊……！？！」
「嗯、嗯、嗯！？啊……」这样啊，刚才的『叫我停下』的攻守好像逆转了即使重复着胯股之间激烈地碰撞的深的活塞运动，南音的鼻子微皱，拼命忍耐声音
悟「（糟糕！？我，我好像要先射了……！）由于连续不断的射精防御完全变弱的铃口，从内侧象渗出一样的疼痛一直紧贴着」
「南音的，声音好厉害……？里面冒出精液……这、这样溢出来了」
「啊……哼恩……啊……啊」白色的膜在我们的双腿之间紧紧地互相缠绕，只是稍微离开一点也会拉出线
「南音呢？可以吗，在南音的身体里……这、这么乱七八糟地活动着……」
「已、已经……已经足够了……啊……别说了，好想……」
「被前辈塞得满满的，喜欢……啊、呼、啊、呜！？啊，拼命的……很舒服，喜欢……」
「更多，我、我……在这里心情变好了，啊，想要……」这样说的时候南音的气息断续，南音的眼神变得涣散……
「俩吧，前辈，再多一点，好好地，做，好吧……啊♪」
「会做的！我，我，在和南音尽情地做爱！」我也是，一边感到自己的极限迫近，跟着步调拼命地维持拼命地摇动腰
「知道了，也许来了……这就是做爱吧？呼吸、喘、喘不上来气的痛苦，但是，很温暖……幸福、幸福」
「自己，变得哪里，啊……。这、这么厉害的做爱……」
「抓住了！绝对、绝对不会放开……！！」留在里面拔出来
「嗯……啊……更多……靠近我……」抱了我的头的南音，恰好使之吸附到腰后面大腿内侧
「嗯……嗯……唔……啊……」因此，我理解了全部的想法
「啊呜呜、哈、嗯、哼、啊、啊♪哈、啊、呜、呜、呜！」
「里边……这，就这样，在南音的小穴里出来了……！」为了不让南音会因为兴奋而退缩，抓住南音的腰向上移动
「嗯，嗯，里边……希望你能来，满满的，喜欢你……所以，所以」可爱到令人迷恋的程度……俯视着南音湿润的眼睛，从内心深处升起了热量
「前辈……喂、喂、前辈、我、啊、哇、啊……！？呜、呜、呜、啊……现在呢……非常、非常的幸福……」
「就这样，然后，紧紧地，紧紧地……喂，一起啊……！？」
「啊啊啊啊啊啊！？呜呜，呜，呜，呜，呜，啊啊啊啊~~！」那个瞬间我们紧紧地抱住彼此，两个人的身体也恰好没有间隙相连着
「啊，啊……嗯，哈，哈，嗯，扑通扑通的，那么，和刚才一样……？身体……被塞满了……」
「哈……难以停止了……」
「所以啊，说不用道歉。啾♪不管什么样的前辈，南音都会接受的……」虽然嘴上是这么说的，但是南音真的累坏了……
「哈、哈、嗯、啊啊~、呵呵、我的里面……好痒……」随着不断感知的冲击，南音也放松了起来，如同脱线的木偶一般倒在我的臂膀上
「啊！？啊、嗯，……还在动……」
「在动吗？也不太明白，唔……总之，太舒服了……」
「回来了哦，这么慢腾腾的，身体的最里面……开、打开～」南音身体在颤抖，咬紧了脸颊的内侧的牙齿，停止了执拗地追求快感的律动
悟「（精液好痒啊……）从相连位置渗出到双腿间的精液的量不寻常的多……」
「前辈，是H的时候人会变了的类型吗？」
「为什么这么问……这，是在害怕吗？」
「并不是因为害怕,不过，喂，混蛋接住，有这种……最后双腿向上的感觉……」
「我想大概，是那样做的……让你害怕了……」
「在这里面留下的精液，真的很舒服啊……」
「……是这样」
「那么，从今以后也朝着这个方向！我是想要不断生孩子的类型……」
「等一下？确实刚才说过要生孩子了……」
「哈啊……啊……嗯、嗯……嗯……！」
「前辈……嗯……嗯呜……喜欢、喜欢……」最后，和南音结合在一起的双腿这样放置，一边收缩一边用腰的话，身体就会一下子弯曲
「我也是，喜欢，喜欢！从现在开始一直最喜欢你了！」
「亲吻，更多……啊……这样……好可怕……啊……」急忙挣扎的南音对未知的感觉喘息……，现在突然像是放开了一样用子宫颈部攻击
「啊、啊、啊……嗯……呜啊……啊……呜……」不，还不够……！
「嗯、嗯……嗯啊……啊……」
「喂，喂，可以吗？和南音，一起……！」
「啊……啊…，哈啊……！」
「嗯~~~~~嗯啊……哈啊……~~~~~~~~~~~」象推开南音的腰一样地拉出，整个人气势快要推到后面
「哈啊……啊……这样……好厉害……」每当断断续续地从阴茎前方飞出白色的飞沫时，就会涌起与电流相似的敏锐快感，连呼吸都无法持续
「这，就是这样让人心情舒畅的事情……是吧？」仅仅几秒钟就变成了精液的泥泞的肚子，南音用自己的手指轻轻的抚摸着
「嘿嘿，很开心……」我无意中伸出手指，将还残留着体温的精液涂抹在南音光滑的皮肤上
「嗯、嗯……哈啊……即使是这样……也很厉害……精液什么的……」
「会突然来吧」
「并不是讨厌的味道。但是不洗澡的话，奶奶会吓一跳的……」
「那请务要那么做……」
「说不定孙子马上就要来了呢？之类的也有像这样的可能性……」
「没有必要相信这种可能性，去赌……」真是的，南音到底有多认真啊
「人体真是不可思议啊。精液事蛋蛋做出来的对吧？看起来也不大，怎么能射这么多的」
「精子是蛋蛋做的没错，可精液的量是别的东西吧…被稀释了之类的」虽然我不太了解自己
「这样的精液，如果留在肚子里就会怀孕吧……」
「从肚子里出来了……」
「啊咧啊咧……我也可以成为妈妈……吗？」
「…………（嘘）」南音把手指竖在嘴前
「是有什么东西在沙沙作响了吧？不是奶奶，邻居的话从里头什么的也不来……是动物吗」
「啊哈哈，到底是不安心啊……」
「是吧……」语调好像很有活力
「大概是今晚吧？本来有秘密的计划。不过,却很难按照预定的那样进行……」
「其实我也稍微期待着」
「今晚并着枕头一起睡觉吧？好不容易有个暑假，不能只干农活回去」
「果然，把事情的顺序都搞错了啊」
「前辈很有精神所以没关系吧……」说着那样的话，小侵入者从树丛中突然露出了脸
「是狸猫！」
「有狸猫之类的。他们糟蹋庄稼,是敌人！」紧紧地抱着我，南音挥着手
「对了，得准备饭了。前辈可以帮我把狸猫收拾一下吗？」
「别胡说八道！」
「今天的日行一善哦！」
「还有这种考虑方法么，交给我吧！」就这样，在我拼命赶走那条出乎意料凶暴的狸猫的时候，天已经大黑了【闰土直呼内行】
多少有点惩罚的感觉，好像也有其他有想着相同事情的情侣，从祭典喧嚣中离开进入森林感到心里紧张刚开始并没有想着H这种别有用心的事，只顾着注意周围了
「啊，前、前辈……？」果然还是放弃比较好吗？这种感觉在胸中扩散开来但是，我的身体缺丝毫没有要停下来的意思确认周围没有其他人之后，把手指伸进浴衣下摆的对缝里
「啊嗯！？刚上来就那种地方……」某种意义上来说，说不定这种踌躇和罪恶感都是兴奋的调味料
「呼咕、唔、呼、呼唔、呼……」嘴里感到口干舌燥，脑袋觉得发热
「哈啊！？啊、呼、咕唔……啊、嗯、哈唔」虽然感觉到了南音拼命的压住声音，还是不断的像挠痒一样抚摸着胖次的表面浮现出的那道缝隙
「太狡猾了～，前辈。一直在弄我」
「挺不错的吧？我也是想让南音变得舒服，所以才这样」
「声音……要出来了，唔……要、要是有人过来的话……」
「就算这样也想继续亲热亲热对吧？俺也一样」
「～～～～～～～～～嗯！？哈、哈、唔」把指腹放在凹陷处用力往里按下去之后，南音吧手放在嘴上微微颤抖
「但这和我想象中的亲热亲热不太一样……」我被和平常不一样的南音吸引住了
「前辈，难道说……要在这种地方做到最后吗？」
悟「（啊咧？难、难道说我，做过头了吗……？）亲热亲热不是指这种事情吗！？」
「前辈想要，在、在这……现在马上，用小○弟做吗……？」
「想、想做、想做全套！」
「全套是什么啊……」
「并不是用手撸或者着急做之类的，而是慢慢地来……让南音满足的同时也让自己爽到这样」像是照顾南音的心情一样的感觉，用指腹慢慢地按摩南音逐渐潮湿的入口
「像这样两个人一起亲热亲热也是好久没做过了吧？之前的夏日祭典……也没做这种事」
「……很快就去住宿的打工了啊」
「想做，H的事也是……很正常的对吧？」南音就是这样，肯定会原谅我
「听、听好了？我绝对会让南音爽翻天的」
「浴衣可不能脱掉哦！太羞耻了……」这样的话就，用潜入浴衣内侧的手，拧了一下屁股上柔软的肉
「呼～～～唔、呼、哈、哈啊……哈、嗯」
悟「（屁股没什么感觉吗……）也可能是在这种场景下精神涣散没注意到那就，更加直接一点的……」
「咦呀啊！？等，咕、嗯嗯嗯嗯嗯……！」狠狠地抓住股间，把胖次的切口部分用舌头的抬起，南音弓着身子想把大腿合上
「这样不行，竟然亲那种位置……啊！？还、还沾着汗呢」
「完全没有汗的味道啊？我尝，味道也……」
「不许尝味道～～」
「你自己之前，不也充分的品尝了我的爱么」
「那是……，呼、哈啊啊呼、哈、哈」那是每次回想起腰都要扶起来一样，既舒服又幸福的时间
「我也是想让南音的○穴变得舒服起来。可以吧？」如果，南音也有同样的感觉的话……
「啾嗯嗯、嘶嘶、嘶啾、噗啾、啾、啾」
「嗯啊、啊、哈、哈嗯、呼、嘿、嗯……！？」像是把胖次的布料卷起来一样用嘴唇的内侧给腔口刺激的同时，一边礼貌的品尝南音的肉壶
悟「（没什么味道啊……）」
「啊、啊哈啊啊、唔、嗯，○穴，正在张开……」可能是因为南音比较爱干净吧，完全没有正在舔○穴的感觉，以至于有点不满足
「哈～～、哈啊、啊……啊、嗯、唔嗯嗯！」突然南音把手放在了头上，轻轻地拉扯让我有了自信
「○穴很舒服吧？太好了」
「感觉……嗯、哈！因为，这、这种事……呼啊、啊，呼～～、呼、呼」用手掌捏了一把屁股，和刚刚的反应完全不一样
「啊啊、啊～～嗯、哈、哈……啊、嗯！？哈呼、哈」因为南音很快就有了反应，这次对屁股温柔的同时，像啄上去一样亲吻大腿的根部
「前辈，○穴，已、已经……没问题了。小○弟已经可以放进来了」
「我可不会停下哦？已经说过了要来全套的」
「可是，哈、哈，已经快要站不住了……」无视南音软弱的抵抗，把手指放在胖次的前边
「我已经决定让南音变得更加舒服了。做好觉悟吧……」
「啊、啊，前辈……打咩～」
「啊嗯嗯！？唔唔，呼～～、呼、呼～～～～……」绕开胖次的布料，只是用舌头轻轻舔舐缝隙，南音就感到全身痉挛
悟「（难道说，太轻了……？）舌头游走着，稍微有些咸咸的味道，这是之前在胖次上边隔着布料是没感觉到的」
「前辈，这、这样不行，要站不住了……」
「嗯，坐下来也可以哦」
「你根本没在听～……」因为，南音的○穴正在我眼前一跳一跳的收缩着，像是『我还要』的这样说着这种事肯定是在梦里不是么
「啾噜噜噜噜！嘶、嘶嘶嘶～～！！」
「嗯啊啊啊！？哈、哈、啊…………啊啊～～♪」逃避胆怯一般牢牢地抓住了屁股，首先要尝尝把股间变得润滑的爱液的味道
「哈、哈、啊……咦、啊、呼、嗯嗯～～」接下来温柔的反复抚摸屁股，像是要把腔口翻过来一样用舌头确定形状
「像这样……认、认真的舔，啊！？哈、哈啊，舌头……进来了」
「唔、唔、呼、唔……嗯、啊、啊～～嗯、○穴变得，变得……敏感的吓人」
悟「（南音的○穴，真漂亮……）鲜艳而有光泽的粉色肉褶层层叠叠，舌头上感受到了微微的收缩」
「前辈的舌头，想要做什么全部传递过来了……我全部懂了。舌头的动作……真、真温柔啊」
「因为我最喜欢南音了啊」
「啊♪啊，哈、哈啊、哈～～嗯、啊、啊啊！？唔、嗯」首先为了让南音习惯我的爱，控制着舌头在腔内发出水声，逐渐的对屁股用力
「还有，南音的爱液还在不断溢出」
「因为，啊，因为……哈、哈啊，前辈对○穴，做、做了」
「不是我在欺负人。南音变得舒服的话，我真的很开心」
「哈唔……！？」这次不管流出多少爱液，我都会好好的品尝的
「喉咙，在、在动……哈、哈，真的喝了……」
「哈～～嗯♪哈、哈啊、啊、啊、嗯」我的舌头，说不定因为南音的爱液和膜贴在了一起
「前辈，我、我……嗯，咦！？果、果然好像还是不行，○穴……麻麻的」现在腔口正在急忙的反复收缩，流出来的爱液和我的唾液混在一起扩散到了整个股间这样子，好像挺有意思的
「还要，做、做下去吗？○穴，已经，变、变得很奇怪了」
「才刚开始不是吗？这才哪到哪啊」因为未知的感觉而感到困惑，南音的声音也变得可爱了……
「啾、噗嗤、咕……嘶、咽、嘶噜噜噜噜」
「呼、呼！？呼、呼～～～～～……唔」舌头用力，一边窥视腔口的内部，一边用上腰的力量用嘴唇吮吸股间全体
「呼啊啊啊、呼、咦、嗯嗯！？啊～～……嗯，进来了，舌头……在动，在我的里边乱动」
「……不要害怕哦」
「啊～～～～嗯、啊、哈、哈嗯、啊……哈、哈」我的舌头，拼命的探索着舌尖能够到的范围腔内意外的深啊……一边这么想着一边用舌头舔舐够得到的范围内的腔壁，确实感受到了脉动的回应
悟「（原来是这么动的啊……）连接在一起的时候没有余裕，看着腔褶的纤细的动作感受到了新鲜感」
「唔啊！？啊、唔、唔、呼～～～、呼、咦、咦、啊、啊……嗯」而且，真热啊……
「嘶嘶嘶嘶～～～～～～！」
「嗯啊！？哈、唔、唔～～～～～～、唔、咦、咦啊……」鼻子和嘴附近都沾上了粘乎乎的蜜汁，再次用力吸之后，南音的身体弓成了『く』的形状
「这样，不、不行，嘣的一声……在、在脑袋里，炸开了」
「○、○穴，已经……可以了……已经，原谅你了」
「讨厌接吻了吗？」故意悄悄说些不必过问的事，粘液在厚重的膜之间伴随着亲吻的雨降了下来
悟「（啊咧？这里是……）」
「已经，不、不想变得更舒服了。要什么都搞不明白了……嗯！？」
「嗯嗯嗯嗯嗯～～～～～～～～～嗯！？」到刚才为止可能藏起来了，舌尖一触碰到可爱的赤红花蕾，传来了前所未有的反应
悟「（原、原来如此，这就是传说中的阴蒂……！）」
「前辈？你、你……在干嘛呢」
「我在……寻、寻找让南音变得更舒服的地方！」我无所畏惧的前进着！
「更加舒服之类的……我、我已经，很舒服了……○穴，舒服过头了……已、已经，害怕了」
「让前辈觉得可爱，我、我很开心……虽然很舒服，但是总感觉，有、有点恐怖」
「没事的，放心吧」南音的腰一副要跑的样子，所以舌尖集中精神，避开直接给阴蒂的刺激，舔舐外围的部分
「呼哇啊啊、啊、啊……啊，一跳一跳的，正在一跳一跳的……」
「和小○弟进来的时候，完、完全不同」虽然嘴上说着让她别担心，但是女孩子感受到的感觉我作为男生一辈子也理解不了吧
「呼、呼、呼～～～～、唔、啊！？啊，前、前辈……嗯！」尽可能的认真的，观察者南音的反应……
「嗯唔唔唔～～～～～～～嗯！？唔、呼、呼、咕……嗯嗯嗯嗯嗯！」突然把舌腹压在阴蒂上之后我眼睛往上瞥了一眼，南音咬住嘴唇看起来像是在拼命的抑制着
「哈啊啊啊～～、哈、哈、嗯、唔……！？唔、呼、呼」
悟「（这里，果然……好厉害啊）礼貌的、拼命的怀着心意，对比乳头还要小得多的突起进行爱的行为，感觉到一种奇怪的神圣的东西」
「前辈的……舌、舌头啊，哈、哈啊，啊啊啊啊！？哈啊～嗯，好、好厉害，全部……传达过来了」
「一直，很、很温柔。被这么疼爱的话……」用手指轻轻地抚摸我的头，非常温柔
「感咦、觉，啊，没能理解这件事，还、还请……前辈教我」
「我、我们俩，一起学习吧。我也只是想用手……让南音变得舒服，变得高兴起来」
「唔、唔嗯，这，我明白……非常疼爱我了，重视着我……我、我懂的」
「唔唔唔唔～～～～……嗯！？呼、呼、啊……啊啊啊！」
「这不是理所当然的吗！因为我最喜欢南音了」
「嗯、嗯、呼、啊……啊啊啊啊、唔、唔、咕、呼呜呜」把两手放在嘴上拼命不发出声音，南音第一次快速的突出股间
「嗯～～、嗯、啊、啊啊啊啊、哈、哈咕、唔唔唔唔」想要高潮……目光合上的一瞬间，我就明白了
「啊啊啊、唔、唔……嗯、咕、咕咦、呼、咦、咦咦、唔、咕、哈、哈啊……！」
「啾噜噜噜、嘶、嘶啾、啾噗噗！」之后用不得了的气势用舌头，仔细的反复舔舐着阴蒂的突起和腔口，同时抓住屁股
「啊啊啊啊！？呼、呼……呼、咕、唔唔唔～～、唔、唔、哈」舌头风驰电掣的舔舐着热气腾腾的腔口，前所未有的活泼的瘦多这，爱液飞溅的气势像飞沫一样
悟「（我的脸上，全部都是南音的味道……）」
「啊！？啊、啊，前辈……这、这样不行，这么用力不行～……小穴，被、被这样对待的话……」梦里都爱着的阴蒂现在含在我的嘴里，接下来有意识的用舌头摩擦
「咦啊啊啊、啊噗、咕、咕～～～～嗯、咦、咦呼、呼、呼、呼」支撑柱突然往下掉的屁股，最后像是用脸支撑住了股间，只有执拗的舌尖还在继续
「咦啊、啊，已、已经不行……了！？已经不行了，啊、啊、不行、不行嗯嗯嗯！」
「噗嗤噗嗤、嘶、嘶嘶嘶嘶嘶！嘶嘶嘶～～～～！！」
「咦唔嗯！？咕、咕唔、呼、呼……嗯，啊啊！？啊啊啊啊啊！」
「唔唔唔唔～～～～嗯！？咦、咦、唔、唔呼唔、唔、唔～～、唔、嗯嗯嗯……！」
「噗啊、啊、哈、哈啊啊、哈～～～～……」注意到的太晚了，南音的腰正『不要不要』的真的想从我这里逃走
悟「（去了吗……？）」
「哈、啊、哈唔、唔～～～～嗯、唔、呼、呼咕唔、唔……嗯！哈啊……」就算停下来用舌头南音的嘴边还是藏着的，一边一跳一跳的继续抖动
「嗯咦嗯！？」为了支撑屁股放上了手掌，南音马上就有反应了
「前辈，不、不行了，已经不行了……让我休息一下～……」一边说着语无论次的话，南音把身体靠在背后的树上说不定连自己在说些什么都不明白
「……对、对不起，我什么都不会做了」
「呼～～唔、呼、呼、哈……哈啊啊、唔、呼～～、呼唔」百感交集，在绝顶的余韵里继续颤抖的南音看了过来
「前辈～别、别喘气、喘气……好、好痒啊」
悟「（变得这么敏感啊……）想到阴茎也没有给过这么大的东西，稍微有点后悔但是，今天正式发出邀请了」
「哈啊啊啊～～～～嗯、哈、哈……啊、哈、哈、嗯……」因为视线一直重合着，不需要特别的信号
「我感觉小便快要漏出来了。请稍微手下留情点～……」嘟起嘴唇的南音扯着我的耳朵这样说道呼吸好像还是很痛苦的样子……
「这次前……啊、哈、哈唔！？唔～～～、唔、嗯」
「南音？」扶住快要站不住的南音，肩膀上传来了惊人的感触
悟「（南音的浴衣，吸满了汗水贴在了身上……）」
「我都说了？小○，被这样做的话……要站不住了」
「都说了，你完全没有要停下来的意思」
「……站不住了也没关系！我扶着你不就行了么」
「真是的……」南音把手放在我的肩膀上，总算是保持住了姿势
「没事吧……？」
「怎么可能没事。好难受啊，前、前辈……○、○穴的里边？前辈的舌头没达到的地方……突然变窄了」
「好舒服啊，虽、虽然很开心但是还没有满足」南音用颤抖的手指掀开浴衣的下摆，自己开始摆弄湿透的股间
「我的，○、○穴，变得前所未有的……想要小○弟」
「真的吗……？」
「给我小○弟，前辈。想要小○弟」不能很好的马上回话，一边像野兽一样喘气，一边解开裤腰带
「俺、俺也一样，一边听着南音可爱的声音……一、一边疼爱着南音，一直这么认为着」
「唔嗯，小○弟。放进来吧……前辈」
「啊♪啊、嗯，欧派漏出来了……」想做的事太多了，稍稍有些混乱了
「啾、啾、哈、哈噗、嗯～～，啾噗……哈、哈啊、啊、嗯」把舌头贴在了南音的嘴唇上，一边吸吮着，一边大胆的把浴衣的胸部打开
「前辈的嘴里，和、和平常味道不一样……啾噗，我的○穴是这样的味道吗」
「完全不是讨厌的味道对吧？」
「味道之类的我不太懂。哈、啊、啊……嗯、嗯，已经没工夫注意了」因为南音一直在在意着，不如说是为了让她看把乳头捏在指间揉搓
「我的，身、身体……变得好敏感。欧派，也……要、啊、要、要比平常更敏感」
悟「（南音的欧派……）」
「啊啊啊嗯！？前辈，呼、啊、啊啊啊，都说了更敏感了」把南音的上半身拉过来对欧派一顿猛吸，并不让人讨厌的汗味一下子在嘴里扩散开了
「啊、啊、嗯、真是的～，前辈马上就变成了小宝宝」
「放弃吧。男人就是有欧派就能安心的生物」
「安心之后要做什么呢。对、对欧派……做什么都可以哦」南音看到了我的股间之后，从前边握住了我的阴茎在自己的大腿上摩擦
「变得这么热的小○弟，放进来也没事对吧？」
「怎么会没事。南音的○穴喜欢的不得了啊」
「我也是，喜欢小○弟……」再次把脸放在南音的肩膀上，嘴唇重合在了一起
「噗嗤……哈噗、嗯、啾噗、前辈……快点，把小○弟放进来」
悟「（没事吧……）草草确认了一下周围，把南音的大腿抱在怀里，用我的阴茎潜入了南音张开的○穴」
「不、不疼吗？直、直接这样连起来……？」
「没问题的！快点，把小○弟，快点……」
「嗯唔唔唔唔！？唔呼♪呼、啊、啊啊啊啊～～……」斜着插进去的阴茎，在南音的腔内横冲直撞，达到了深处
「啊、唔、哈、哈呜呜，小、小○弟要……要让，腰浮起来了～」
「因为南音，太、太紧了……！？」
「擅自用了里。因为，啊、嗯，一直……想要小○弟」不管怎么说还是有体格差别，为了维持这个连接的方式，南音已经变成单脚站在地上了
「啾、啾、呼……啊、啊啊啊啊♪像、像刚才一样，疼爱我的○穴也很幸福」
「果然，我、我还是，最喜欢和小○弟连在一起了」因为脚边不安定吗？我的阴茎感受到比以前连接的时候还要紧……感觉没有余裕了
「嗯、呼、嗯……嗯，怎么样～？前辈……马上就要biu的射出精液了吗」
「因为很久没做过了啊。有点不得了……」
「尽管射进来吧，没问题的！因为今天是要彻彻底底的亲热亲热的日子」为了更好的看到我们结合的部分，大胆的把浴衣的下摆翻了上来，慢慢地活塞运动
「哈～～、哈、嗯、啾、哈、哈啊♪这种感觉……喜、喜欢」
「那种感觉？我是男的所以不太懂……」
「那个，肚脐下边非常温暖的感觉……大概吧」南音也望向了股间，腔肉正有节奏的一紧一紧
「呼～～唔、呼、啊……啊，像这样小○弟达到这么深的话，小○弟的感触传上来了」
「理解了在深处摩擦之后，那、那里，变热了」
悟「（南音喜欢深处吗……）」
「唔！？唔、哈、呼……嗯～～嗯、嗯、啊、咦、唔」这个体位下南音用不了腰，自然就变成了我来主导的情形
「啊♪啊，唔……咕唔唔唔～～嗯、呼唔、嗯、啊、嗯」不如说，我想怎么做就可以怎么做
「前辈，深、深处……小○弟到深处了吗？」
「嗯，我、我也，喜欢这种结合方式……」
「watashimo+1、哈、嗯、啊啊啊！？哈、哈啊～～，小○弟，感觉比平时还要……有力量」一边把南音的大腿来过来一边向前挺要，正好几乎把阴茎的根部也插进去
「哈～～、哈、哈唔唔唔、嗯！？唔、咦、咦啊、啊、啊、嗯嗯嗯」和平常不一样，更多的猥亵水声，从腔口的最深处的爱液处发出
「好深，啊！？啊，○穴的里边，最、最深处也……变成前辈的形状了」
「哈、哈，讨厌变成我的形状吗？」
「唔唔嗯，很、很开心……因为很开心，给我更多，变成前辈的专属○穴也可以哦」我、我的……专属○穴……
「呼唔唔、唔～～、唔、唔、啊、咦、嗯！？啊、啊，前辈……吻、吻我」
「噗哈啊啊、啊、啊！？嗯、噗、啾唔唔、嗯嗯、啾、啾噗」南音的嘴唇像是一直在等我一样，感受到我的舌头之后，马上积极的吧舌头伸了过来
「嘶啾、嗯、嗯哼、嗯、啾、嘶、嘶溜……！」
「啾、嘶、哈、还、呼、哼」仅仅是舌头缠绕在一起还不够，南音对牙齿、脸颊内侧也反复舔舐，用更强的力量和我的嘴唇吸在一起
「噗哈啊、啊、嗯、啾、噗呼～～、哈、哈、嗯啾噜噜」回应接吻到满足为止的心情和想用阴茎细细品尝腔内的心情，在我心中互相指责
「嗯哈！？啊、啊～～啊、哈啊、啊……嗯、嗯嗯、哼、哈，对不起，舌、舌头，咬到了」
「没事的，比、比起这个……！」咬到的痛楚完全没感觉到
「嗯哈啊啊、啊、啊唔、唔、唔！？结合的声音，渐渐变大了」
「抱歉啊，太舒服了……腰上就用力了。但是，咕、哈、哈、接吻也想做」
「我也是，想、想要……接吻，也想要小○弟」把嘴移开的南音，用吃惊的脸接上嘴唇
「真是的～，我、我，因为前辈变得越来越H了……」
「没关系的！南音就算H我也不觉得困扰」
「哈啊啊、嗯、嗯，这种程度的H也没关系吗……？」南音轻轻地舔了我的脖子，一边紧贴着我的胸口，一边用甜言蜜语咬住我的耳朵
「嗯♪哈，越来越，小○弟在抖动……」
「因、因为你突然做这么工口的事情对吧？精液要射出来了」
「没打算射出来吗？」与其说是睁了眼，不如说是完全尝到了味道的南音，一边用舌头玩弄着我的耳朵一边微微笑着
「肯定要射爆啊。积蓄到今天的量，在完全暴露之前对南音射爆……！」
「我就知道，因为前辈很色……」就这样南音不经意的在我身上画着分界线，观察腔内的律动逐渐恢复了正常
「前辈……咦、咦啊啊啊！？啊、啊啊！唔啊、啊、啊啊啊啊嗯」我早就失去了最好的速度和力度
「唔！？唔唔、咕、嗯、哈……啊、啊啊啊、哈、哈，哼，在、在响着，小○弟……在响着」腰上维持着力量做活塞运动，南音的身体逐渐翻过来，手不停地向后确认树的村存在
「咦、咦、啾、嗯嗯～～啊！？啊唔、唔、咦、咦、啊、嗯、嗯」
「已经快了！就、就这样，侵犯南音的○穴」
「就这么想，忍住，精液射出来吗？小○弟，正在我的深处一边摩擦一边变大」看着只是一味地往里的阴茎的粗暴动作，南音的腔内像是感到了害怕一样因为我的动作就能轻易的改变形状的腔肉收紧，像是被人拐骗一般温柔
「胸部的，浅、浅的部分，脖子的……下、下边，喘不过来气了」我的腰像是为了弥补被调节的部分的刺激，不断地变深，变尖锐了
「啾唔、啊、啊哼、嗯咕唔唔！？噗啊、啊啊、唔、唔～～～！」不断娇喘的脸让我感到止不住的疼爱，所以突然袭击了南音的嘴唇亲吻起来，这次要好好地让被咬到的嘴唇的痛楚离开
「前辈、前……还、还？我……」
「还没准备射出来……南音的里边，现在特别特别的舒服」感觉腔壁都要融化了的程度，南音的腔内深处不断地发出水声
「因为，我……嗯、啊、啊啊啊！？咕唔、唔、咦、嗯、啊」南音不断的咳嗽从我的亲吻中逃走，紧紧地抱住我把下巴放在我的肩膀上
「意识……到、到了，颤抖越来越强烈，没、没办法……转移这种心情」
「前辈，进、进到了最里边的地方……摩、摩擦，着小○弟在摩擦着，要……要脱力了」
悟「（也就是说……）」
「唔唔、唔、唔唔唔唔～唔！？哼啊、啊、啊～、啊、咦、咦、嗯」从紧紧结合的状态突然开始转动腰的话，怀里的南音像是要跳起来一样仰起身子
悟「（果然，这种结合方法摩擦到了阴蒂……）」
「啊啊啊、啊……！？等下，咦、等、啊嗯嗯！不行，啊、咦啊、唔唔唔！」股间摩擦的感觉，同时给予腔内深处和打开的入口刺激，腔内产生了前所未有的波浪般的感觉
「啊啊，不行，啊，刚才的，要、要去了，还，只有我感到了舒服～～！」
「不是只有你！我、我现在，也感觉特别舒服……！」所以，怎么可能没事
「啊哈啊啊唔唔唔～～～嗯！？哈唔、唔、唔啊、啊、噗啊啊！啊、咦、咦」
「嗯啾噜唔唔、噗诶、哈、哈、唔～～、唔、啊、嗯！？」感觉全身的毛孔通过时张开一起流汗的同时，只有，龟头的前端不让他擅自打开全心全力的控制住
「啾唔、唔、啊、啊啊啊啊、唔，声音……出、出来了，很大的……声音，人……有人来了」到南音告诉我为止，我已经忘了自己在哪了
「嗯～～嗯、嗯、啊、啊啊、啊啊啊！？前辈，快、快点。已经不行了，我……会怎么样」
「快点，快、快去，我的○穴……精、精液……射出来！」一个劲的顶着声音……瞳孔的颜色都变得朦胧的人偶一样的南音，不断亲吻着娇喘的嘴
「还没……完，咕，还不能射！看到南音的高潮，和南音一起高潮！」自己退缩者练声音都没法正常发出
「唔！？唔～～、唔、啊、啊、啊啊啊！啊！？啊啊！哈、哈唔」强烈的负荷与摩擦，暴露在裸露的体温下的阴茎，在南音的体内不断膨胀，已经快到极限了
「嗯姆唔唔、噗哼～嗯、哈噗、啾噜、唔、啊，前……辈，啊，已、已经不行，要飞了，要、要飞起来了……」感觉寿命都要消耗的极限感中，拼命的舞动着腰，以接吻为借口一直盯着眼睛看
「要去了，前辈的小○弟……要去了！不管去了几次……更、更厉害了，最深处，已经，马上就要去了」
「看啊……啊、啊、啊、啊！？要用小○弟去了，前辈要去了，好好感受一下」
「啊、嗯，看到了……感受到我的全部了！」腔内深处与龟头前端不断来回摩擦，外加要把腰拉进去的动作重复摩擦，龟头的前端给了子宫口强烈的刺激
「唔哼唔唔～～～、唔、咕、呼、哈、哈啊啊！？啊、啊，前、前辈……前、辈……咦、啊、啊、啊」把嘴张大到能看到大牙的程度，南音的身体不停摇晃，像是绝对不放手一样重新抓住了腰
「哈唔唔、唔、唔嗯、啾、噗、啊、啊啊啊啊！？前辈……看、看啊，要来了，现、现在，要用小○弟去了」
「啊、啊啊……我也是，咕！啊、啊啊啊啊！？」一边被冲上来的射精感愚弄，一边拼命的忍住想闭上眼的冲动，到最后的瞬间位置继续接吻
「已、经、啊、已、啊、不行……不行了！？厉害的，要、要来了……已经去了，啊，唔唔、唔、唔唔唔唔～嗯！？」射在里边射在外边
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～啊！？啊！？唔、啊！啊啊啊啊～～～～～！！」那一瞬间把南音的大腿拉了过来，射出精液的同时，我的股间感受到了一股热量
「唔唔唔，我～～～～，咦、哈、哈……啊、啊咦、呼、呼」
悟「（这是，南、南音……漏出来了～～！？）」
「小○弟，怎、怎么了……咦嗯！？一边射出精液一边变、变得更大了……」
悟「（没注意到……？）还有，我兴奋过头了」
「呼诶？啊、嗯、噗、啾、嗯嗯嗯！？我……啊，咿呀！稍、啊、等下……」紧接着南音开始挣扎，嘴唇还是重叠着，重复着射精的龟头尽可能的在深处射出来
「小便，漏、漏了……流出来了……啊！？啊，放开我」
「没问题的！」
「完全不是没问题～～～」金黄的玉液温暖的淋下伴随着氨味的刺激，这对于兴奋我来说是最棒的黄金体验了
「啊、嗯、啾、呼哈啊啊、噗嗤……哈、哈」避开小便使劲的推阴茎，舌头搅在一起，南音也像是放弃了一样开始尝我的舌头的味道
「前辈让，小、小○弟，变得非常H～……漏尿这种事，从、从小孩子的时候就已经毕业了」
「一想到你能感受到这些，我就非常高兴」
「……前辈是变态」没有要否定的意思，当做没听到，亲吻着脖颈和胸部
「啊、嗯……嗯、欧派还～」一片品尝乳头的味道一边被挤压阴茎这种至福，铃口的痒变得逐渐强烈了起来
「衣服，没问题……是不可能的。怎么办才好啊～」
「割开就没问题了」在紧紧结合的状态下漏出来确实应该好好洗洗，想到是南音就变得不在意了
「鞋子稍微被弄湿了。但是这么热肯定马上就会干了」
「……呜呜」
「别哭啊。对、对了，去我家洗洗不就行了！干燥机也有哦」
「我是在担心前辈你」
「我没问题的！比、比起这个，太兴奋的话……」
「嗯啊，因为……」因为刚才的混乱彼此的性器互相摩擦，精液从缝隙里渗了出来
「舔舔……哈、哈、嗯，感受到了因为年轻的生命暴走」
「我可完全没后悔哦」
「不是后悔之类的」南音因为闹别扭把○穴收紧，对我反而是奖赏
「小○弟没有动吗……？」
「只有一次」
「通常来说！？啾噗、啊，真、真的吗？明明变成了这么不得了的事」……是这样吗
「电话，是美琴吧？确实是」
「无视的话有点怪，接吧」南音没有任何回复让我感到了一抹不安，拿出了手机
「喂喂～，打扰到了吗。已经回去了吗？」
「这个，还、还在神社里」
「啾啾」我就知道她会做这种恶作剧
「回去的路上没问题吗？我这边也告一段落了，不介意的话一起回去怎么样」
「我认路所以没问题！但是，美琴一个人回去也不太好……如果被纠缠的话就麻烦了」
「我咬」被咬了！？明明没说错话！
「啊哈哈，比起我还是先重视一点你的重要的女朋友吧～。那我就先回去了」
「……她这么说」
「好像没有碍事的了。祭典结束的话人应该都会回去，在冷静下来之前留在这里吗」
「好主意！」
「啊哈啊啊啊啊啊啊唔！？唔啊啊啊啊、啊、啊～～、啊、啊唔唔唔唔～～嗯！」像是和铃口喷出的精液互相交叉一样，从南音的股间延伸出一道金黄色的水柱在空中画出一个拱形
「这是，咕、啊……哈、哈、哈」
「呀啊，我、我……啊，呀，别看我～～……」我的精液润湿了下腹部，为了不变成这样南音弯下了腰，恐怕是尿道口正在用力
「不行！？噗……啊、哈、哈、啾噗、嗯哈，要……要，没劲了」如果放任不管的话南音的皮肤会被树干摩擦，所以干脆把她拉过来重叠上了嘴唇
「哈～～、哈、哈噗、嗯、啾噗、诶、哈、哈」想让他冷静下来的心情和……也许，还有一点小心思也在起作用
「小便，停、停不下来……漏的到处都咦」看到女孩子的小便当然是第一次
悟「（这胸中的悸动……）」
「啊～～～～、啊、哈、哈啊啊啊、嗯……」
「没关系的，这、这样下去……」一边亲吻着嘴附近，一边抚摸着头，怎么都会在意『唰』的发出清脆的声音
「前辈，哈呼、啾，这、这边～……啾，小便这边不能看」
「我没看！？我完全没看（盯）」
「骗人～～……」完全沉浸在射精的快感中，对第一次的反应有了意识
悟「（你能感受到这些……是吧？）」
「哈、哈啊、哈啊～～～……啾，已、已经，嫁不出去了」
「肯定能嫁出去啊！不如说，不管是谁也不能让出去的意志变得越来越强烈」
「真的吗？」意外的，很失望
「没什么关系！感受到了今晚的南音，非、非常开心！我，简直想在做梦一样」
「虽然对小便兴奋有点让我的心情复杂」
「我并不是说这些」虽然想要马上停下来小便，南音的股间仍然啪塔啪塔的有水滴落下，意外的色情
「……你在偷看对吧？」
「是的」
「完全接受喜欢的人的一切，没有想说起来这么简单呢。小便不管怎么说也有点……常识开始减退」
「不是这样的！不要随便决定我的xp系统啊」虽然我知道这话是为了掩饰害羞
「后悔凭着气势作了这样的事……浴衣也沾满了汗粘乎乎的。精液好像没有粘在浴衣上的样子」
「怎么办才好？」
「怎么办嘛……」不想考虑很多，在残留着湿润的股间摩擦着阴茎
「不是这样的……就，噗嗤，接下来该怎么办？」
悟「（就这样用大腿夹着，继续摩擦之类的……！）……是这样吗」
「电话，是美琴吧？确实是」
「无视的话有点怪，接吧」南音没有任何回复让我感到了一抹不安，拿出了手机
「喂喂～，打扰到了吗。已经回去了吗？」
「这个，还、还在神社里」
「啾啾」我就知道她会做这种恶作剧
「回去的路上没问题吗？我这边也告一段落了，不介意的话一起回去怎么样」
「我认路所以没问题！但是，美琴一个人回去也不太好……如果被纠缠的话就麻烦了」
「我咬」被咬了！？明明没说错话！
「啊哈哈，比起我还是先重视一点你的重要的女朋友吧～。那我就先回去了」
「……她这么说」
「好像没有碍事的了。祭典结束的话人应该都会回去，在冷静下来之前留在这里吗」
「好主意！」因此在很晚的时间里亲热地玩得很开心——要是那样的话就好了，喉咙又干，虫子又烦，其实是被蚊子一个劲儿地叮咬，根本谈不上那个不得不感受到神罚性的东西，有点神秘（？）夏天的夜晚
「诶♪唔呼，胸部和小弟弟紧贴在一起了」
悟「（哎，露着笑容做这么色情的事……！？）这样的开放反倒感到猥亵的我，是特殊的癖性的持有者吗？」
「这样，让女孩子的胸部夹住的话，会满足男人的征服欲吧？」
「你为什么知道男人心的微妙……？」
「做那种处理方法是骗人的吗？」大胆地卷起制服露出的乳房从两侧靠近，一边揉着阴茎一边倾听
「在我的胸前射出来，不兴奋吗？」完全预料着回答的脸
「兴奋是……那是当然的啦」
「是吧？前辈小弟弟好像很舒服的颤抖着呢」虽然没有遮住那样的音量，但是南音的胸部光滑和善的质感忍耐
「果然，这样让女孩子做是特别的吗？」
「虽然不是装作了不起的样子。那太好了……喜欢的南音会为我做」
「前辈……要休息一下嘛……啾～」迎接南音的嘴唇
「啾、啊……啊，嗯，前辈很喜欢接吻吧？两唇相接的话，前辈的小弟弟一下子就跳了起来」
「啊，啊，我也喜欢接吻。喜欢南音的全部」
「今天的前辈真是精神啊。会情绪高涨哦」一瞬间看着胸口的南音，让乳房一直滑到根部附近
悟「（啊……是乳头的触感）」
「前辈也很喜欢被更多更多的宠爱吧？这样的话怎么样」
「……好舒服」可以说是女性的象征的温暖，被南音的温柔埋没，被柔软地缠绕的快感
「嗯、嗯，太好了♪今天的H是谢礼……所以尽情的撒娇也可以哦」
「嗯……道谢什么的……那、那种东西……不用想也可以……」
「是我随便说的，可以吧？心怦怦地跳，像第一次一样激动不已」
「因为很喜欢前辈，所以想为你做」当自己用手揉捏那小巧的乳房时候，我的欲望也在不断膨胀
「啊♪这、这样、已经最硬了吗？已经膨胀起来了噢」无论多么爱南音，在太阳还没完全落山之前就在这样的地方被认真的看着，多少有些害羞
「有时候会很H吧？这么大的地方……是因为我而变成这样的……」
悟「（这个、这个、是责备的语言吗……？ ）」
「非常强壮非常棒的小弟弟。我、我……最喜欢了……」南音的话如同恶魔的低语，不断调拨着我的性欲
「你也说很喜欢我吧？呵呵，变成这样爱撒娇的孩子了」几乎无意识的、擦着撒娇般地向上推，南音也配合着动作
「嗯，哼，啊，啊……啊，色情的声音，知道吗？这些都是从前辈滴下来的液体在响♪」
「啊啊，知道了……我那里，兴奋得惊人」
「快要存满了吗？你很精神啊」
「虽然不能说没有那个……那么……因为你对我很温柔」下面的地方像微微发电一般，是作为男人习惯的射精信号发出声音
「啊，那个好像完美的开关了」
「哎呀，前辈啊……完全是撒娇模式吧？」用小巧的乳房进行抚摸，柔软的如同饱满的布丁一样虽然心情很好，但是摩擦是绝对不会达到顶峰的，这点让人着急
「可以啊？我决定了今天一定要让前辈舒服地射精」似乎看透了内心纠葛的宽恕之声，再次让人觉得羞耻
悟「（你看透了什么呢……）」
「想要什么样的方式？这，只是就这样揉搓着快要出精液了啊？」
「……更快、更强」
「我以为。前辈的小弟弟很纤细，不好好刺激的话射精会不舒服吧？」阴茎和乳房紧紧交汇融合，如同笔一般在她的乳房上描绘着我的形状
「啊，啊……啊！？抽搐，激烈，突然变得太强了吗？」
「不，是，是，哈……」仅此一次的往返，从阴茎中挤出的跑得很快的羊毛衫，就湿透了我的胸膛
「自己摩擦起来了。更多……？小弟弟，想要吗……？」微微刺鼻腔的味道，不可思议的刺激着我
「想要、想要，更加摩擦着南音的乳房……想变更加舒服…… 」做的事暂且不谈，说的事像孩子一样
「可以♪嗯，嗯，啊，嗯……交给我吧」并且，接受那样的我的全部，成为了膝立的大家好好地在阴茎里(上)盖上胸围的柔肉
「因为认真学习了。这、这样紧贴的话、我的乳房也能想办法让它走上安稳的道路了」
「哈、哈、嗯、啊……啊、啊、啊！？呼……喂？有好好的在抚摸吧」虽然不知道征服欲这种说法是否合适，但绝对有『能得到别人的帮助很开心』的感觉
「这样的色情，啊，……做了吗？」
「啊，虽说是练习……是形象哟？是形象」
「更多……啊啦，又变大了吗」南音温暖的吐息，不断的刺激着我的精神
「如果不好好地当好孩子的话，就不能安稳地做哟？那样也可以吗？」
「照你说的做」
「是吧？嗯，嗯，嗯，哦，欧金金，真想心情变好啊……」短暂地屏息，以自己的方式律动的南音，描画那一部分
「哈啊～～～啊っ！啊……」这样做，自己也填补着在初次的印象和现实的间隙
「对，是的，我也是……程序搞错了」
「步骤？啊……」
「喂……哈啊～～～！」
「！？啊……！」
「吓了一跳……」与吸附乳头，在口中滴溜地缠住舌头的南音，笑着我的反应
「因为总是对前辈说三道四，所以才回礼的。不能逃避哦」
「～～～～～～～～啊！！」每次被刺激乳头的时候，阴茎都会有反应，这让我觉得很羞耻
悟「（啊，被娇惯就是这么回事吗……？）总觉得有什么不同！」
「啊^♪前辈……只有这边的形状变了呢」
「停止吧……」
「不害羞也没关系吗？女孩子也一样」在左边的乳头用舌头仔细地涂上唾液，右边的乳头上嘴唇也使之挺立
「啊，这边也做吧？哎呀呀……啊、……」
「呜！？呜、呜、哈、哈……哈哈」这样的力量进入一个劲地……
「哈，哈，嗯……即使发出那样痛苦的声音也不会停止的……」
「哈啊……嗯……嗯、嗯啊……这是、让人舒畅的声音……因为我知道……」最快感最坦率的部分……因为被胸包裹了阴茎，色情是当然的
「嗯、嗯……哈啊～～前辈好可爱……」
「不要说可爱什么的」
「我忍着痒，很可爱噢」害羞油然而生，可是却又舍不得着美妙的乳房而无法脱身
「呼……，啊、啊、阿，好痒啊～？」一边用粉红色可爱的舌头不停地细微地转动，南音一边更加探出身体，让我的双腿之间贴紧胸口
「哈、哈哈……恩……前辈的下边……比刚才更加硬了……」将乳房的肉这样使用，用手指抚摸着的话，手指的使用会越来越熟练
「就要，就要？我变得想……啊？」如果睾丸和龟头被这样不停地持续刺激的话，就不会从自己心中萌生的焦虑中移开视线
「好想要啊，想出去……喂……」
「那种、什么？啊，你的……」
「想射出来，啊……快要变奇怪了」
「是不是因为经验不足，反而让前辈很为难呢？……啊……」即使开始摇动腰，南音也悠闲地亲吻我的乳头，嘴里咯吱咯吱地用门牙挠了出来
「哈、哈、啊、啊……啊啊啊啊啊♪已经、已经、没关系了、一直这样……」像吸盘一样吸附着的嘴唇，一边滴答着唾液一边离开乳头，唾液的线突然从双腿之间掉下来
「最、最棒、最舒服的动作……请告诉我吧？由我来做」
「我绝对不会停止。如果那样的话……哦，男人100年的恋爱也会冷却的吧？」虽然不知道南音是从什么地方学到男性心理的，但是关于这一点，完全没有否定的余地
「我、我要向南音撒娇了哦？想出去……哎，哎呀……」
「是，嗯，嗯……手下留情是没用的，我的乳房……喂，现在啊♪为了前辈射出来……所以，这样……」钻进去活塞运动，对南音白皙的皮肤、摩擦的痕迹红地被刻入了
「啊啊啊啊啊、呜、呜、呜！？热、热、热、还……喂，没有吧？」察觉到这一点之后，反而像是要增加蹂躏的痕迹一样，抓住南音的肩膀窥视着她的幽谷深处
「嗯，呵，啊，啊……哇，好多的精液出来，哈啊，一点精液的气味儿也……」
「唔……！？」
「哈啊……、呼、呼……、嗯、嗯……、」偶然龟头碰到南音鼻尖的瞬间，快感一下子飞上脑髓
悟「（已经、糟糕了！？绝对出来……！）」
「好好地，喂……我、足够大吗？好好地，出来，射出来……」
「因为很紧吧？尽管如此，如果，不够的话，最后嘴巴也可以噢」大概是因为不习惯而带来的自信，南音用乱七八糟的力度摩擦胸部，呼呼地弄乱鼻息
「前辈……哈，哈，好舒服，好开心」而且，这是被爱的感觉……
「就这样可以吗？能好好地射精吗？」无法相信在顶峰的时候、仍旧被留下
「即使是我的乳房，嗯、……」
「南音的乳房是最棒的！这里已经变成这样了，我、请理解我……」
「嗯，哈哈，对不起，对不起，我说了些奇怪的话」如果这样紧密地贴紧，触觉的感觉是大腿完全被夹拥挤的感觉
「哈啊！前辈，这个，这个、是喜欢吧」
「是啊，这世上最……啊，最喜欢你了」
「我也喜欢前辈～♪嗯、啊、嗯、……一直舔着」
「我的胸部说好……啊哈……」
「不行～不行、哈……小弟弟、啊……到这样为止一直这样噢……」摩擦的感觉一直传来，重叠的部分一动不动的积蓄热量
「呼、呜、啊啊……啊♪也不可以逃跑。精液发射准备……做、做……」
悟「（呜啊—————！？）虽然只能拼命忍受，但对于现在的这种按摩，只会战战兢兢地加强痉挛」
「嗯……哈啊……嗯……哈啊♪啊哈……」
「啊……」
「不用了，就这样……我会加油的、前辈只要舒服就好了……」
「喂……小弟弟，让我一直到最后……」
「真是的，啊，最喜欢你的心情，因为都在这里……」感觉如同火山一般到达了顶点，不断的喷涌出来
「嗯，嗯，啊，啊啊！？满满的，但是，忍耐……很痛苦，对吧？」啊！吓一跳！好几次反弹，为了预防这样，心和身体都坚固地在坚持着，那个声音清楚地传达到胸口
「已经很痛苦了，没有吧……听好了，做完了……可以的……」
「呼……恩啊……啊啊！啊，凭证，把我的脸，哦……啊！」
「啊呜～～～呜……！？啊、啊……」被释放出来的精液，给我的下腹部和南音的下巴染上了雪白
「哈啊……啊……啊……嗯～～～～……！」与射精大概同时、南音放轻了在我的双腿上的 体重，脱离拘束的阴茎凶暴狂乱放飞精液的热南音的脸和头发，甚至连制服的肩膀和胸口都……
「啊、嗯啊……哈啊……啊……啊、啊……」
「嗯，啊……啊，对不起，还没出来！？」
「哈哈，嗯，啊，啊啊，嗯，哈，眼睛……」精液的势头太强，感觉在南音的身体到处都是
「可以避开吗？啊，离开，呜呜」
「嗯、嗯，……哈啊……啊、嗯～、」摇了摇头的南音再次围在我的双腿之间，想要象水蛇一样地扭动上半身
「还，更多、更多……是发痒的……精液，喂，太多了……」
悟「（南音、南音……）」
「不这样不行吗……？呼！！请保持安静」因为和南音一起的身体动作，房间里的空气在移动，精液散发出独特的味道扑鼻而来
「精液大量地出来疲劳着，太强看起来可怜哟？就这些吧……」即使在这样淫靡的空间里，南音的笑容也充满着纯洁的光辉
「扑哧一声拔了出来……嗯，同样的但是感觉也会也完全不一样吧？」
「哈、哈、啊、嗯、嗯嗯♪精液好痒啊」因为南音的乳房被精液沾染，像这样被揉成一团……
「好像暂时停了……吗？嗯哼」即使从根部把阴茎压住，几乎阴茎也没有反应射出之后，全身都包裹着一半的灵魂从身体里浮现出来的感觉
「作为第一次不是很拿手吗？有不少的别的反应……」
「那、那个已经、是……最棒了」
「如果乳房的大小再提高一点就好了。前辈也好好地滋润我的胸部，协助我变得更大吧……」
「反应好大啊！」
「啊啦，气氛糟蹋了吧？是我的坏毛病」幸运的是，怎么说呢，在这点上阴茎的角度并没有发生变化倒不如说，这么射了这么多的精到底是因为什么呢？
「前辈？不要用纸巾什么的……没关系的。由我来打扫」
「色情！？不是，南音都跟着很多呢」
「那才无所谓。已经习惯了精液的味道和触感」
「即使南音都是这样，你看……我更喜欢接吻」
「哎呀呀？原来如此。原来如此啊」笑嘻嘻的南音，迅速从我手中夺取纸巾
「前辈一次是不会结束的！已经～、很硬了」
「因为对方是南音」
「那么要负起责任站起来。到完全变干为止，是吧？」去开窗户啦、喝水啦——那样的小休止也忍耐不了，抓住南音就开始变硬了
「恩……啊，哈啊……、坐得这么紧会不会很沉呢？」
「完全不在乎」
「哈，嗯……啊啊……、没事吧？」也没有什么爱抚，一抱到腰上，就把裤子一晃一晃地试图插入，不愧是南音的感觉
「不疼吗？看，哎，已经，顶端已经进入了哟……」
「哈、哈、进去、呜呜～！？啊，嗯，好大……」因为没有湿润得很好的，所以和往常不同，阴道上的褶子湿润的凹凸不平的感觉很明显地张开而且，好像比平时更难受……？
「但是哇，哈哈，完全……没事吧？因为用乳房擦了很多，那里、变得热了……」
「哈哈！？喂，前辈……那还真是粘糊糊的……慢吞吞、地进去了……」即使我突然掐了乳头，大家也不会碰到这件事，用双手抚摸着我的背
「还没好好放进去呢～……只是前面吗……？」在意阴茎宽度就这样亲吻乳房的话，与汗混杂散发出奇怪的味道
「那、那样地H……然后、啊♪前辈真的是很喜欢胸部啊……」一瞬间感觉到的自己的味道，这样说话的时候，马上就变得不明白了
「嗯～，嗯……我的胸部味道怎么样……？」
「南音叫我住手……」
「前辈会把我当成妈妈的心情在吮吸我吗？拼命……喂，乳头也吸进去了」捏着空着的乳头，它也如入春的嫩草一般探起了头
「别让我为难了。会变得难过啊……好好地，进到里面来」小声说话的同时，结合部咕嘟咕嘟地发出水声，试着推出双腿之间
「呜！？哇，啊～♪啊啊，啊，哼～～！」……不会反抗的
「啊、呜、呜……嗯、啊、那种、突然就」一旦连接起来的话，这样还不够，一边拉着南音的腰一边用阴茎伸向阴道深处
「啊，啊，呜呜，哈哈，哈哈……啊！」因为，这样的脸……南音这样沉迷于情欲中的脸之类，知道平素的痛苦系精神少女样子的家伙连想像也没有吧。
「前辈得弟弟……太精神了……哇，当它孜孜不倦深入到我最深处，我突然激动起来」绝对，和只有我才知道的南音布满情欲的脸……
「我、我、我中……前辈的小弟弟胀大了起来」没想到阴茎真的浮起来了，推我的肩膀，南音看着自己的下腹
「那、是啊、好好地和南音一起……我也是最棒的心情」一边疼爱着南音乳头，一边让舌头接触嘴唇，发出了接吻的邀请
「啊……啊、呜、哈啊……嗯……！？」
「和南音一起，最棒的心情……」那样充分一边提高心情慢慢地一边开始使用腰，南音的花穴紧紧的收缩打算增加爱液
「呼……哈啊——再说一次欺负人的话，一直都是只属于前辈的我吧」
「那个，那个……？」
「因为，就那样装作不情愿的样子……大家都想让我说吧？」让阴道适应阴茎的形式，那样的往返运动先心急的是南音
「前辈的小弟弟，那样的地方也……！嗯，啊……啊，已经，喂？最喜欢你了」
「我也是，只喜欢和南音在一起哦」两个人的律动，让周围的东西不稳定的鸣响
「因为很喜欢啊，没办法？非常喜欢……不能忍耐……」不停地想让南音感受到
「呼、呼呜……啊、啊……！？啊！哈啊……」积极地摇动腰沉醉在阴茎的触觉中的南音，让人看入迷了
「怎么样……做、做了吗？前辈不是H吗？」
「啊哈哈，大家太色情了」
「不行，哈啊……，前辈也变成色情……！」还残留着唾液的感触，刚才好好地亲吻了南音的乳头，与南音这样甜蜜的摩擦
「我不要……嗯，啊，想做，想更感受到前辈」这样紧紧的拥抱了南音，不仅仅是腰前后
「那、那个……啊！？那个，喜欢…，一直到最里面……做、做……」
「从入口到里面全部，哦，你这个，就是前辈的形状了、被填满了……喜欢……」因为是自己精心养成的阴道，所以在经验还很浅的时候和现在感觉的差异很明显
「呜……、啊呜！？啊，啊，哈……啊、呜呜……！」一边感慨深，一边慢慢地返还腰的使用，用爱液被淋湿了的媚肉故意摩擦着龟头
「呜呜呜呜～～！？啊，嗯，嗯嗯，嗯嗯，啊，啊，啊！」
「嘿……是这里吗」
「哈哈，嗯，哈哈，火辣辣的，这里，释放出来吧……」
「这里？这里？」
「呜呜～～～～！？啊……哎、哈啊……！」我开始用腰，与感到了阴茎的感觉的南音，到刚才为止那样，不能使用腰了
「前辈……舒服……啊、小弟弟……」
「啊，啊，看脸就知道了」虽然南音的反应都很率直，但是很可爱
「很高兴南音在我这样之后感觉到舒服。呜、好高兴……腰，停不下来」
「哇，真是～！？呜、……所以，更加……」好像只是紧紧抱住我的话无法压抑自己的心情，南音无力地挠着背
「又、又、不对……呼、呼！？啊，啊，不知道的感觉……故意的……，上来了」
悟「（里面被抓住了……？）这就是所谓的子宫下落的状态吧」
「呜～～～！？哇，啊，嗯，哇，我知道了，做爱……不和喜欢的人不行」
「如果不是前辈的话，这种感觉……太可怕了」南音本能的想要我的精液吗？因为是我所以想怀孕……听到这样的话语，幸福感早已涌满心头
「喂、喂？……紧紧地，紧紧地」
「呼……、哈啊……、嗯哼……啊……啊啊啊！？哈、哈、啊、啊啊」舔舐喘息的嘴唇，在嘴唇的间隙细小地转动舌尖，在南音的唇间吸附缠绵着
「嗯～～～～哈啊……小弟弟……哈啊……」一边这样品尝着，一边和南音一起快速地使用腰，想把我的龟头告诉南音舒服的地方
「这里？那，你那么喜欢吗……」
「不知道……啊，啊啊啊啊啊！？啊，哈，啊……擅自行动」因为爱液也多，阴道内咕噜咕噜地动着触觉不明白,不过……
悟「（难道，G点是那里……？）」
「嗯～～～～！？哼，哼，啊……危险、嗯……啊！」
「啊！？啊，啊，啊！啊，啊，啊……啊！」把角度定在律动上，有意识地把阴道内的上壁推出去，明显地感受南音的呼吸变化
「前辈……我、……咿呀……啊、啊……」
「在怎么舒服也没关系！我……哈啊……真的，很高兴」
「呜呜……、嗯、更多……、啊……哈呜！？」
「能给最喜欢的南音带来舒服，是最开心的」如同困兽一般被快感逼到走投无路的我，紧紧的搂住了小巧的南音感触的女生的柔软
「我也是，哦，前辈的……想要更多」虽然无力地靠近我，脸被遮住了，但还是联想到了南音的声音、和温柔平和的笑容
「在我这里，有很多……好舒服……」
「嗯～～～！？啊、啊、呜、呜！嗯，啊，啊啊啊啊……啊！」
「啊！？啊，啊，嗯，……啊，呜呜～！」震动南音子宫、活生生的反应接连不断地跑向阴茎，强烈地刺激本能
「这、这么多……汗、汗」对脸颊的亲吻和抚摸头部的手指使都不在乎，但铃口却因为兴奋而张开了
「什么时候，传达着哟……啊，啊，啊♪我也一样啊」
「拼命、这个、腰……你摇了我一摇，想让我心情愉快吗……好好地传达了」
「好热啊，好强啊……前辈的小弟弟，一直满足着我」耳畔的轻语，也在不断的活塞运动下，变得模糊
「哈、哈……啊、呜、啊、啊啊！？哼！前辈的小弟弟，也满足了哦」
「嗯、嗯……」就像心与心互相交融了一般，我与南音之间的联系更加紧密了
「因为在一起，所以很开心……是吧？一起心情会变好……」
「啊，做爱是最棒的！」对准G点，推上阴道上壁的腰使用作出反应，南音的阴道一下子变得窄
「哈、哈啊……啊……」身体中，到(连)阴道褶子的一张一张一张恰好吸附来
「做爱，太厉害了。已经做了好几次了……习惯了，啊，哦，完全没有……」
「第一次、好像、现在也……这样、太舒服了，有点害怕」
「今后也要一直做下去！因为总是出现在大家的这里啊」
「挤得满满的……无论什么时候，我，都想和前辈做爱」
「喜欢啊，因为喜欢……不，算了，可以认为是H」在耳垂上亲吻，顺便窥视了侧脸，眼泪渗透的眼睛的颜色让人屏住呼吸
「前辈，对吧？就这样……一直不放开」
「这么紧，在这里被抱住了就逃不掉了」
「更加、更加、更加……继续……」好几次都……，还很精神地等待我的射精，连律动也开始变得奇怪起来
「啊……啊、呜、啊啊～～～！？啊呜呜、啊、呜、呜、呜！」虽然明白，但正因为如此，为了榨干我的精液所以的腰使用也不能停止
「喜欢、哈啊……喜、喜欢……」
「我也是，只喜欢和南音在一起！」无论说多少遍，听多少遍都会觉得幸福的话
「哈～～哈、啊啊♪啊、啊啊！啊、啊啊！……嗯、嗯、嗯！」结果，男人和女人的关系最后到这里的事也说不定
「呜、呜、呜、呜、从喵咪中……哦，声音，啊……！？连接的声音，或者，改变了……我回来了」
「嗯♪呼、呼、呼……前辈的弟弟，在我最深处了…… 」刚一理解到无论再怎么挣扎也无法拉长射精，插入就变深了，阴茎就会撒娇到南音的子宫里
「已经、但是、忍耐……不能做了吧？会出来吧？」
「啊啊，已经不行了……拿出来了！」由于不太腰也不拉到，由于尽可能长地在南音的身体中，清楚地感到和善地打算引诱射精的媚肉的蠕动
「好的，可以……啊、啊、啊♪……！这次也请做、做的纯粹一点吧」
「我、我……我会接受的」因为事到如今，为了传达『希望更爱』拉近南音的腰
「ちぅ、ちゅ、っふ、あ、あ、あああんっ！？ふ、ふっ、は、はぅ、う——、う、あ、あんっ！」混杂着汗水，气味和温度都变得完全一样的我们，以同样的步调一边互相碰撞胯股之间一边一起上升
「哈啊……有点痛……嗯……」
「不要紧的！亲吻，非常舒服」
「一直亲吻着，做着……可以吗？」
「我也是，和南、南音一边互相舌头缠绕一边想着『最幸福了』……！」我在和大家的嘴唇吸吮，在南音的口内找舌头的触觉
「啊♪啊，是、啊、嗯，里面！哇，啊，哼，好厉害……现在，我们……」
「到现在为止，这个，今后也一直是这样吧……！」毫无顾忌，只是互相寻求的野兽般的亲吻，在最后的一按下，阴茎激烈地痉挛，送来脉动的信号
「一直啊？哦，我们就这样……！」
「哈啊……一直……这里、这样……就……」
「我也是，一直，让，前辈的……事，啊！？呜呜……！」留在里面拔出来
「哈啊～～～～～～～～んっ！？」那一瞬间，他用双手将和大家一起的腰部根部压住，全神贯注到无缝重叠的子宫口注入精液的恍惚中
「哈啊……啊、啊，那里，比平时好多了……啊，那边的，就这样流进来」
「啊，嗯，啊♪啊，好棒，好舒服……」好像在努力关闭入口，几次缩小打算吸上精液的阴道的运动
「……恩、哈啊，更加，小弟弟……这个，在这里，还想要」
「啊，啊，我也想全部注入到大家身上」一边抚摸着腰部的根部，一边吻出神地微笑着的嘴唇
「抽出来，南音……」
「绝对……喂，不可以随便拔出来啊。一直就这样」紧紧地，紧紧地用阴道口多次重新握住阴茎的根源的,不过，象竭尽力一样地途中倒拥挤
「嗯，嗯，啊……啊、啊啊～～啊，要下垂了。哎呀，还没有……这里加入了精液……」不管南音怎么，都无法进入子宫内的白浊涌出
「啊……哈啊……」
悟「（乳头蹭过来了……？）身体从内部变得热，身体这么出汗，想要阴茎的触摸的腰使用完全不收纳」
「嗯、嗯、哼、啊……啊，你这家伙，迷住了，真搞不懂。还出来吗？」
「我也不知道，太舒服了」
「嗯，嗯，啊呜，舒、舒服……一直持续」担心自己无法保持自己的感觉，缓慢的声音回响，抚摸着他的背
「啊……」这次大概是在我的脖子上做吻痕吧
「啊啊、啊，嗯……我很奇怪。紧绷的感觉一直持续着」南音在我的腰上坐了好几次，为了不让我站起来，脖子、脸颊、胸口都挂在我的身上
「……还想做更多吗？」
「即使不是小弟弟，也可以……比起这个，里面更难过……」
「想和前辈粘在一起，就这样一直不离开」
「虽然我也想这样做，但是不能一直这样」
「不是只能做孩子吗？」
「突然怎么了！？」
「不是说有了孩子女人精神上就会变得坚强吗？」
「……不用那么急吧。我们，从现在开始要踏入社会慢慢长大了」我自己，对于自己稚嫩有着深刻的自觉接受每个人的人生是件很了不起的事。必须稳步成长
「虽然说得慢，但也有可能会生孩子」
「……如果说出可能性的话」
「被授予的婚礼？我觉得那样就可以了！」今后，也会被南音的明亮所照亮，被南音支持吧
「前辈也不是这样吧？」
「用不着问吧」一边抚摸着南音还很小的乳房，一边在心中描绘着同样的未来
「一定要幸福啊」
「终于开始求婚了。天气很好」总算感情的暴走也稍微平息了一点，枕着我的肩膀和大家闭上眼睛在走廊上像睡着午觉的猫一样轻松的脸，看着的我也感到很幸福
「啊！？啊、啊！哈啊～～～～～～んっ！」小……！一次又一次地颤抖着肩膀，紧紧地抱住了像跑上楼梯一样绝顶的肢体
「哈嗯……前辈啊……ちゅ，喜欢……嗯，啊♪」
「知道……好好地，听见了」吸着我的舌头，中间发出声音吸的时候，南音的屁股也一直意识着阴茎
「哈啊……嗯，啊～～啊，啊啊♪呼，呼，嗯，嗯」从屁股也推入的话，我的体温就那样残留的精液，由于彼此的腰使用心情很好地缠绕
「哈，哈，这里……屁股，啊，好烫♪出来了很多，不看也知道」
「哼，唔，味道也，这，这么……啊，胸中积满了咳嗽的味道」
悟「（南音喜欢精液啊……）不由得说出了那样的话，南音的表情安稳而充满了幸福」
「哈啊～……恩，啊！？滑倒了」
「喂……」>喂，你刚才为什么不插进去？
「你去哪里了？这、这次，前辈好好地贴上」在我的脖颈上舔着舌头的诱惑性细语中，吓了一跳，吓了一跳
「嗯♪屁股都扁了……前辈的弟弟……，真的是个爱撒娇的孩子」
「南音也……」
「难过的脸……，总觉得，怎么说呢？哼，哈……啊，好害怕啊」南音在我的腰上坐了好几次，为了不让我站起来，脖子、脸颊、胸口都趴着舌头
「……还想做更多吗？」
「即使不是小弟弟，也可以……比起这个，里面更难过」
「想和前辈粘在一起，就这样一直不离开」
「虽然我也想这样做，但是不能一直坐在南音的膝盖上」
「不是只能做孩子吗？」
「突然怎么了！？」
「不是说有了孩子女人精神上就会变得坚强吗？」
「……不用那么急吧。我们，从现在开始要踏入社会慢慢长大了」我自己，还未成熟好的地方自觉着接受每个人的人生是件很了不起的事。必须稳步成长
「虽然说得慢，但也有可能会生孩子」
「……如果说出可能性的话」
「被授予的婚礼？我觉得那样就可以了！」今后，也会被大家的明亮所照亮，被南音支持吧
「前辈也不是满员吧？」
「用不着问吧」一边抚摸着还很小的乳房，一边在心中描绘着同样的未来
「要幸福啊」
「终于开始求婚了。天气很好啊……」总算感情的暴走也稍微平息了一点，枕着我的肩膀和大家闭上眼睛在走廊上像睡着午觉的猫一样轻松的脸，看着的我也感到很幸福
一个拿着写有『欢迎来到河江』的招牌的物体，正散发出阴森渗人的气息这个令人毛骨悚然的东西，是本地的吉祥物吗！？阔别已久的故乡早已改变了模样，明明是曾经生活过的地方，可我却没有丝毫的熟悉感吸引游客？好像有很多以重新开发为目标的项目
悟「（还剩下1个半小时）我在车站的时钟台前确认过时间后，停下脚步搬家公司的卡车估计在3点左右到达，那它应该快到达新居了」
悟「（是不是应该买点礼物作为搬家的问候啊）现在才意识到这一点，真是失算」
「哎呀～哎呀，走吧」嗯？等一下,那个老奶奶……看起来很为难！人多的街道『机会』也多
「让我来帮忙吧，奶奶。想过马路吧？」
「啊？」
「我帮你拿那个包吧！帮助风烛残年的老人是作为一个三好青年的——」
「哼！」
「唔啊！？」
「你说谁风烛残年啊！不长眼的小鬼！我可还没老到要向人求助的地步」老奶奶狠狠地敲了下我的小腿，拄着拐杖哒哒哒地穿过了人行横道
「这里的老人都那么凶吗」小腿疼得厉害都说团块世代（此处指昭和二十二年至二十四年，婴儿激增时期出生的一代，经济基础很是雄厚）的自尊心很强，把这个作为今后的教训吧转换，转换，忘记这事吧这时，一块手帕像是瞄准了一样轻轻地飘落在我的眼前弯腰时，一股沁人的香气在我鼻腔里闪过
悟「（哦！？）现在可不是心动的时候」
「喂，打扰一下」「？？？」那双眼睛，胆怯得就像是看见狼的小鹿一样少女拥有着漂亮过头的美貌，甚至让人错以为她是一件精致的艺术品，美的让人难以接近像宝石一样让人着迷的深蓝色瞳孔，洋溢着神秘的光芒而且身材苗条、骨骼纤细，但是胸部却像导弹一样突出「……………………………」糟糕，这个女人的眼神好像在说『干什么啊，这个混蛋！？』
「啊，别误会了，这不是搭讪」我用手擦了一下有些发热的脸颊，拿出刚捡到的手帕
「这个掉了」「………………」靠近！突然靠近！？少女突然缩短了与我之间的距离，用像估量物体价值一样的视线，观察着我的全身
「那个，手帕……」「…………………………」少女那感觉不到体温的冰凉手指，轻轻地触碰了一下我的手掌随后，少女从我手中拿起手帕，接着转过身去，一言不发的离开了
「什、什么！？」我面对少女这极其傲慢的行为，甚至不知道接下来该如何行动，只能呆呆地站在原地，放任她的背影越来越远连句话都不说就走了
「你至少要说句谢谢啊！所以说女人啊，真的是……」我递出手帕的姿势凝固了，周围的行人们也只是默默地走过
「我想大概是这里吧。果然不看地图不行吗？」放弃依赖记忆，打开智能手机里的地图如果就这样慢慢失去对土地的方向感的话，或许我会在曾住过的房子前迷路吧
悟「（不过我也不想去）毕竟我对那里并没有什么好的回忆如果没有那样的事的话，我根本就没有打算回来的想法那是妈妈的葬礼——「没有亲戚，很不方便吧？我们公寓有几间空房间」「因为悟君原本就住在河江，所以比起完全陌生的城镇会更轻松一点吧？」相当烦恼的时候被陌生的亲戚那样打了招呼「咦？该不会……果然♪喂，悟君！」看来是特地来接我的。海道美琴——我的姐姐」
「从今天开始请多关照」嗯？？
「欢迎来到『日之庄』……什么的，是不是太正式了呢，今后请多多指教」
「啊，对不起，打断了您说话。什么来着？」
「不是『什么来着』啊，小姐」
「大哥是在问，你父亲难道真的没有联系你吗？」不明所以的我总觉得气氛有些奇怪但我知道这绝对不是什么好事
「对不起，悟君。稍等一下，马上就结束了」
「不会马上结束的哦？这可不是像站着闲谈那样的事啊」瘦瘦的和胖胖的，围绕着美琴姐的男人们。怎么说呢？
「不是朋友吧？」
「认识的人吗？最近，也许会有很多机会能见到他们」
「能简单地说明一下吗？」
「讨债的？」这还真是简明扼要的说明
「嘿嘿嘿，没见过的脸啊，小哥？请问您是哪位？」看起来像大哥一样的家伙以我为目标，故意快速的把肩膀靠过来，意图威吓我
「你和这位小姐是什么关系？是男朋友吧」
「讨厌，不是啦♪」在这种情况下还能保持100分的满分笑容，从某种意义上来说还是很厉害的
「悟君只是一个亲戚吧？」
「亲戚！？也就是说……喂，小子！你难道是海道大叔的亲戚吗？」小流氓粗暴地抓住了我的衣领
「哎呀，突然怎么了？请不要胡闹」
「稍微等一下，不要打扰大哥与那个小哥进行亲密跤♂谈」想要跑过来的美琴姐被旁边的肌肉胖子制止住了
「和悟君没有关系。和妈妈的妹妹像姐妹一样关系很好的表姐妹是悟的妈妈，家也离得很近——」
「这种说明怎么都无所谓。只要『说服』这个小哥，让小姐懂事就足够了」得意忘形的大哥用手啪嗒啪嗒地拍着我的脸颊
悟「（如果和欠款有关系的话，就算打跑这个大叔也不会解决的吧）但是面对着这么可恶的脸，如果不小心出手的话会给美琴姐添麻烦的吧」
「哼，吓得连声音也……嗯？刚才，你是不是在用特别冷酷的眼神看着我？」
「您看错了吧，作为普通市民的我怎么可能做出那种事」
「也是啊！和黑涩会打交道的时候，这样毕恭毕敬的才是上策」
「是吧。意思我明白了，但你个混蛋能不能安分点？」
「明白的话……嗯？你说啥？」总之我很难受，就先把抓住衣领的手给甩开了
「讨债是借钱了吧？美琴姐，怎么可能？您的家人吗？」
「正确，是爸爸哦！」
「呃，那个……这不是以『猜对了哦！』这样的猜谜的感觉来判断的事吧」
「300万啊，300万。你替她垫付也可以哦？啊！？」
「烦死了」
「你这家伙，脸色是不是稍稍变阴沉了？区区一个小孩子，该不会看不起我吧？」
「绝无此事。那么，本金利息是多少？」
「啊？那种的事为啥必须跟你说」
「我来付吧，母亲刚刚去世，遗产还是很多的」
「悟君！？等……你在说什么？」
「说出了有意思的话啊，带了多少钱？能马上发钱吗？」
「在此之前先告诉我，本金是多少，利息是多少，偿还期限是怎样的？」
「请把合同什么的带来吧。虽然我觉得不会是违法利率，但还是想让因继承而受到关照的律师来确认一下！」
「有点搞笑呢？呵呵，别说蠢话了小子」大哥的声音明显小了下来
「不懂世故吗？这世上可是有不能违抗的，可怕的人哦」
「想吃苦头吗，啊啊！？」
「悟君！？」
「你再装杯我可不管你后面会怎么样哦？不止是你，就连这位小姐也可能会出大事呢」
「好可怕。完全是流氓嘛」
「识相点的话――」
「必须去警察局」
「嗯？」
「我又不是借钱的人，和你无怨无仇，却莫名其妙的被敲诈勒索了，还说如果违抗的话女人也不能幸免，这不就是恐吓吗？」
「啊！？刚才的是……你这家伙，别乱说话了。如果让我生气了……」
「又恐吓了，果然是流氓啊」
「是你TM先这么说我的吧！」
「这种世道下你应该自报家门吧。我报警了啊，要尽一个市民的义务」
「你，诶？诶！？开什么玩……」
「事情会变得很麻烦哦。是300万吧？在这种情况下，比起讨债还是大哥你自掏腰包来的好一点吧」
「为什么我反而被恐吓了呢！？」
「是我啊！？一切后果都由我来承担吧！」
「如果不能接受的话，只能去警察局」
「这、这个小鬼……」
「不行啊！悟君，那样逼迫的话。讨债的人很为难啊！」
「怎么了？美琴姐！？为什么要担心他们」
「非常抱歉的吧。在我们为钱而发愁的时候，得到了他们的帮助，这是事实」
「不对啊，他们这是在放高利贷」
「喂……」
「赖账是绝对不行的，心情也会不舒畅」
「看着骗人赚钱的家伙反倒赔钱或是锒铛入狱，不是相当下饭嘛」
「小姐？你刚才是不是哼了一下？」
「我才没有啊！？不行不行！果然不行!这样下去的话我会过意不去的」
「我知道了，就这样吧。我借给这些家伙500万，其中300万以美琴姐的名义还给你们」
「我看你这混蛋就是想赖账吧！你好好地为自己的愚蠢付出代价吧。喂，鲨岛！！！」受到命令，保镖一样的肌肉男悄悄地走了出来
「不仅受到威胁，还要被施暴」
「你以为这样子推推脱脱的话，我就不会出手了，瞧不起老子吗？怎么可能，我可是个笨蛋啊」
「事到如今道歉已经太晚了，小子。因为那家伙原来可是职业拳击手」
悟「（这样就成了暴力事件了）被打了几拳之后再在他们眼前报警的话，这些家伙就暂时不会再来了吧虽然觉得很痛，但为了美琴姐就忍忍吧。如果顺利的话，也有警察积极介入的可能性——」
「请不要使用暴力。和悟君没有关系吧！你的话我会听的」
悟「（这么老实！？）对于来自意外地方的猛烈抗议，鲨岛（直呼其名）也露出困惑的表情」
「悟君也是。虽然想要保护我让我很开心，但是如果因为这个原因而受伤的话，我心中会留下一生的伤痕的」
「没关系。别看这样我还是挺结实的！」
「不可能没问题的！对不起今天请先离开，接下来的事以后再说吧」
「反正面子都丢了，那我也什么都不管了！干什么呢鲨岛，赶紧把那个小鬼——」
「麻烦了（小声）」
「嗯？？」
「为什么我会轻而易举、兴高采烈的接受这种工作呢，我明明已经厌恶了，心已经到了极限」怎么了怎么了？大哥的眼睛突然变浑浊了
「我们回去吧。回去吧！？如果那个女人出来了我就完蛋了」
「连新涌出来的小鬼都瞧不起我，这一切的一切我都好讨厌」
「大哥振作啊！还能走路吗？」两个流氓相互搀扶着离去先不说他们走了，怎么回事？应该不是理性发芽了吧不过挨打也没事，反正不会吃亏
「时机不好啊……啊哈哈。本来打算欢迎的，结果反而被救了」
「有吗？对我来说只是在填补无尽的悔恨而已啊～」
「填补是指在社会层面上的吗？」就像等着骚动平静下来一样，搬家公司的卡车一边减速一边驶入小巷
「卡车来了。那个，本来打算说明的，但是和之前邀请的时候情况不一样」
「把悟君的行李搬进来真的没关系吗？住在这里？」
「完全没关系的。倒不如说这样比较方便」
「你这样更方便吗？」
「搬来搬去会很麻烦吧？这样就好。我会努力在一天之内把事情做好的」
「原来如此？」
「吾妻先生？让您久等了。我可以搬行李了吗？」
「辛苦了。美琴姐，能把房间的钥匙给我吗？」
「好的好的」本来行李的量就不多打开纸箱，然后把可回收垃圾全部从房间里拿出来，就差不多了
「真好啊」只要有一把吉他，房间就会产生个性和高级感果然，说到最棒的电吉他品牌之一的话，那肯定是吉布斯啊!吉他响起的极粗声音，是摇滚的起点和极致！为了得到这个令我一见钟情的定制版吉布斯吉他 ，我可是打工到差点吐血呢！不过，那也算是一个不错的回忆
「悟～君？如果有需要帮忙的地方……哇，已经收拾好了。真厉害啊！」
「把纸箱放到院子里真的没事吗？」
「嗯，我会在可回收垃圾日拿出来的」但是，从这个人身上飘来的遗孀气息是怎么回事？仅仅只是大我一岁，美琴姐应该还是个学生吧
「收拾完正好。肚子饿了吧？我准备了荞麦面，一起吃吧」美琴姐为我准备的饭菜，除了荞麦面以外还有小碗天妇罗等，非常豪华而且每个都非常好吃，习惯了速食品的我的舌头一直被玩弄着
「吃得真香啊♪光看着肚子就饱了」
「真的很好吃，多谢款待」
「我才应该谢谢你，『住我家吧？』那样邀请了才会变成这样的，真是非常抱歉」
「借钱又不是美琴姐的错」喝着麦茶，在心里整理刚听到的事情原来这个公寓住的人很少。又因为是古老的建筑，所以即使房租便宜，生意也并不是很好在这种情况下又由于台风袭来而遭到破坏总算是付清了建筑物的维修钱和各种乱七八糟的费用，但债务也随之而来了结果大部分居民都逃离了，身为家庭支柱的父亲也失踪了据说只有美琴姐一个人被留下，直到现在
「回想起来，爸爸虽然有想要做点什么的样子，但空房间还是变多了」
「那么，大叔究竟去哪里了？」
「在哪里呢？是不是在努力赚钱呢？」我对这个一边说着这样的话，一边悠闲地吸着荞麦面的人再次感到由衷的敬佩――
悟「（应该是逃跑了吧？）直觉上怀疑了一下，到底还是说不出口」
「如果再被他们纠缠的话，马上告诉我。我会恳求他们别这么做的」
「不用不用！比起担心我，美琴姐今后打算怎么做呢？」
「在连爸爸的打算都不明白的情况下有点难以判断呢」
「虽然打算一点点地还债，以自己的方式努力着，但非常……」美琴姐视线的前方，有堆起来的纸箱对我来说有种很强烈的既视感
「哎呀，你还有兼职是吗？插花之类的」
「对的哦！」
「满分的笑容，可能会有许多人被这份明亮所拯救吧」今后如果有机会和叔叔见面的话，我估计没有信心去和他好好说话啊
「别担心♪我这个人可是很厚脸皮的哦。毕竟就算沮丧也无法解决问题啊」美琴姐露出开朗的笑容并使劲地握紧拳头
「但是，那终究是我的事情……把悟君牵扯进来真的好吗？我现在也很迷茫」
「本来悟君——」
「刚才也说了，我没事，我不是因为这种小事就会害怕的软蛋」
「悟君有很深不可测的东西呢」彼此彼此啦
「总之，我在这里要受到大家的照顾。当然，不要因为是亲戚，就特别对待」
「虽然那个时候我是在说谎吓唬那群人，但多少还是有些父母遗留下来的积蓄。而且我也打算去找兼职」
「一定会特别对待的。因为是亲戚啊」嘴边带着微笑，美琴姐紧握着我的手……手！？
「悟君能来真是太好了。其实我一个人还是稍微有些不安的」
「像我依靠悟君一样，悟君也依靠我吧？如果能做到像真正的姐弟那样的话，我会很开心的」
「可是这样……」
「那种提不起兴致的态度会伤害到姐姐的」
「能不能别缠着手指？我知道……哇，我知道了美琴姐姐！？那么，暂且先这样吧？」
「嗯，请多关照♪悟君」美琴姐终于放开了我的手，心中不由得松了一口气
悟「（真是个善于拉近距离的年长女性啊。对女人没有免疫力居然成了一件麻烦事）」
「对了，洗澡♪」
「洗澡！？」难、难道是加深感情的那个吗！？互相擦背之类的
「没有联系煤气店不能用吧？不行啊，得事先做好准备」
「今天用我房间的浴池吧♪很快就烧好了」
「一切都麻烦你了」最近好像发生了很多事情，手指都僵硬了或许正是因为两者给人的印象截然相反，狂暴的摇滚声音，让我想起了病逝的母亲
「集中不了精神啊，睡吧」从吉他上松开手指，墙壁上的崭新制服映入眼帘
悟「（那是妈妈的母校吧）明天开始就是我的学校了我并没有感到伤感还是不能完全割舍啊那天，妈妈用沙哑的声音拜托我，我在握住她的手之前并不知道她的手变得像枯树一样纤细在我转移视线的期间，妈妈用温柔的目光注视着我妈妈治不好了医生都那么说了，我只好接受那样的说法被丈夫背叛，摊上这样的一个小鬼明明是拼命工作养活自己的小鬼，但他却尽是做些让人担心的事情——结果，才40岁左右就离开了这个世界真是悲惨的人生」
「对不起」虽然想着今后以谢罪度过的人生肯定很糟糕，但除了『对不起』这种话以外，我什么也说不出来
「没必要道歉，妈妈，多亏了悟的存在，我感到非常幸福哦」肯定是谎言而且，我知道那个谎言是骗我的如果我再稍微成熟一点的话，妈妈也许就不会过的这么辛苦了
「你其实是个很温柔的孩子哦」
「因为妈妈从悟那里得到了很多东西」——妈妈是个爱撒谎的人
「希望今后能有一个一直支持你的人，能让你直率地传达你的温柔」
「我知道了」妈妈是个爱撒谎的人，而我也只会为那样的妈妈做些负面的事我发誓要让那个谎言成真
「放心吧。因为我是温柔的家伙，是个为了这个世界，为了别人而活着的人」
「……………」是的，这是注入灵魂的真正的誓言为了摆脱积存在胸中的郁闷，我将注意力集中在吉他上
悟「（吉他，你也能理解我的悲伤吗）哎呀，很吵吗？「…………………………」我以为是美琴姐，但实际上是一个气场强大的美人视线不自主的瞟向美人毫无防备的胸口，尴尬的我轻轻地咳嗽了一下」
「隔壁的人吗？听说住户都被流氓赶出来了，我以为只有我一个人住在这里」
「不好意思，吉他太吵了――」
「呜！？」
「嗯……呜、唔………」总觉得脖子好痛啊，而且胯股之间凉凉的「哎呀，起来了？」
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊！？」谁啊这……女，女人？神秘的女人啊！！
「为什么要把我的裤子脱下来！？是痴女吗，你可别因为我是乡下人就侵犯我啊！」「嘛，真是血气方刚呢。因为我被诱惑了啊」
「不要抚摸我啊！」「不要摸啦，不要舔啦，那你想怎么办？想夹在里面吗？」用胳膊紧紧地夹住胸部，变态女妖艳地笑着
「不知道夹在里面是什么意思！话说，不要靠近我！？」「这害怕的眼神很失礼诶！肯定是在开玩笑的，因为你晕倒了，所以我才照顾你的」
「开什么国际玩笑，照顾我和扒我裤子有什么关系啊！」「呼——」
「突然吹气是想干啥！」「声音一边颤抖一边害怕着呢。呜呼♪真・可・爱」舔着嘴唇的女人，将视线紧紧地锁在我的下半身，然后靠近我的脸「看！鼓起来了。年轻人的这里是不会撒谎的，应急处理！交给你姐姐我吧」
「交给你做什么！？住手，别脱了！」「你们两个男人在干什么？」
「嗯！？」男？男人？！「我不是常说『不要粗糙的去定义男性』吗？你要记住，我是超越性别的存在！」「然后不要忘记。不管我是男是女，我都喜欢男人」
「哇啊啊啊啊啊啊———————！？」这样的悲鸣，即使是被像魔鬼一样的不良少年们追赶的时候，我也没有发出过总而言之，面对一直欺负我的女……不，是那个超越性别的存在，我先穿好了裤子「这样的偏见太伤人了。明明刚才还发出了好听的悲鸣呢」
「骗人的吧！谁谁谁、谁发出了啊！」「你真的很吵啊」
「在这种情况下谁能保持沉默啊！」等一下？这个女人好像很眼熟
「想起来了！你，是向我高踢的女人吧！！」「只是轻轻地抚摸了一下。如果认真踢的话，你就不会迎来早晨了」虽然我自己也不敢相信，我居然被这么苗条的女人K.O了？
「你是终结者还是什么？」「再挑衅的话还会被踢的哦？小舞是职业搏击团体的成员」
「专业的格斗家会对第一次见面的人用高踢吗！」「看来是明白了呢，比专业的格斗家更可怕的是，那孩子的内心就是个脑子瓦特了的不良少年」
「………（哈欠）」被称作舞的女人打了一个大大的呵欠，几乎能从嘴里直接能看到喉咙深处「你看，在挠大腿。她在把自己想要杀人的想法搁置起来，已经厌倦这个对话了」和这家伙相比，超越性别的存在也许才是真正的人类
「怪不得叔叔和讨债的会逃，剩下的住户是这些家伙，美琴姐你到底有多可怜啊」
「没礼貌的小鬼。话说回来，一般搬来的话多少会带些点心来吧」
「这种话不是初次见面就对别人高踢的家伙说的吧，这可真是了不起的暴行啊」
「冰块也可以，拿来吧」
「我该说什么好呢！接受这样的请求――」（偷偷摸摸）
「谁啊，我还在和这家伙说……」
「…………（笑嘻嘻！）」
「哇啊啊啊啊！？」「哎呀，POW桑早上好。今天也很早呢？是养老院的慰问还是其他的？」
「…………（尼卡卡卡）」
「今天是孤儿院吗？」这些家伙，感觉比跟踪狂还要恐怖
「…………（点头点头）」POW桑摆着诙谐的姿势，脸上带着夸张的笑容，用手啪嗒啪嗒的拍着我的肩膀
「……………（嗯）」「弹吉他」
「…………（手腕咚咚）」「要注意时间哦？」
「…………（嗯！）」「但是，发出了好听的声音」
「…………（尼卡！）」「今后请多多指教」翻译似乎没有问题POW桑带着压迫性的笑容，像妖怪一样舞动着双手离开了
「什么啊，那个像黑暗执行人一样的大叔」「真失礼啊。只是一如既往的试着用哑剧进行交流吧」
「为什么用哑剧……」
「因为是哑剧吧」「POW桑是无偿在孤儿院和养老院巡回演出的同时，以面包的边角料为中心，在十分健康的菜单上延续生命的真正的圣人」
「那家伙是个胖子。健康菜单的效果完全没有说服力」「太毒辣了。你对POW桑的什么不满意？」
「只是因为我害怕！」
「日常也献给艺术的那种姿态，我并不讨厌，和我有相通之处」
「虽然你们俩五五开，但是你！尤其是你！只要在拳击台上发挥你的专业意识就够了」
「啊，哎呀？咏小姐，舞小姐。大家都到齐了吧。这么快就打成一片了，吓我一跳」
「哎呀，早上好」超越性别的『变态』从容地向困惑的美琴姐挥了挥手
「我做了早餐。如果可以的话，大家一起吃怎么样呢？」
「吃饭吗？吃！」
「我昨天喝得有点多了♪只喝味噌汤就行了」
「悟君也快换衣服吧。从今天开始就要上学了吧？」
「谢谢」还是早上7点在车辆稀少的住宅街上，人和社畜在此往来
「那么，哪边才是北？」停下脚步，打开美琴姐让我拿着的地图一开始一起去吧！路痴的我很高兴美琴姐说出这样的话，不过，我想早点结束跟神秘居民们的早饭
悟「（因为从第一天开始就不想太出众呢）美琴姐给我的地图非常优秀，只要跟着记号走，就不会迷路了东堂学园――反复确认校门后，迈出特别的一步」
「但是，好像到的太早了」去操场消磨一下时间吧校园里好像有几个社团在努力地晨练，穿着运动服的少男少女们精神饱满地跑来跑去这个学校真是大啊周围没有高大的建筑物，所以视野很好，感觉很舒适「嗯……呼、呼、呼」农田？相当新颖的景象，让我一瞬间忘了眨眼擦擦眼睛再确认一次「真难对付啊♪嘿咻，像这样，杂草开始咯吱咯吱的露出头来，就感觉到夏天了」戴着草帽身材矮小的女孩，弯着腰在地里来回穿梭，拔去杂草那个姿势看上去相当难受，但却有一种说不出的安定感「哎呀？」
「早上好？很有干劲啊」「谢谢！你是没见过的人啊，这么早来我家的田地有什么——」刚才说我家的田地？「啊！？」「你是想入部的人吧！？老天爷在看着，总有一天努力会得到回报的，就像奶奶说的那样」
「不是的！？我从来没玩过泥巴」「这样的事啊！请放心，很快就会有经验的！」「牛顿也很喜欢苹果，因此在历史上留下了名字。重要的是喜欢的心情，想要尝试的纯真好奇心」
「牛顿喜欢苹果吗？」「我会从头到尾好好教你的，请放心！」没有听到我的吐槽吗！从第一句话开始就知道她是什么类型的人了「现在是好时期哦~随着夏天的到来，蔬菜正在茁壮成长呢」「这个季节，杂草和害虫都变得精神起来。和他们的战斗已经开始了！！」
「可还行」不知不觉手腕被握住了！？「这个星期六，我去了奶奶家，所以没能好好照顾这块地哦~」头上咕嘟咕嘟地响我好像被戴上了草帽「难道你在怀疑我的农业爱吗！？放几天也没关系，土壤好好地蓄着水呢！」「只要不下雨的日子不持续，就没有必要每天浇水」调整了下头上的草帽后后，手上被塞了一把镰刀「倒不如说，给水过多蔬菜会变得软弱，只有在大地上扎根，才能吃到美味的蔬菜」「根据前辈们的田地笔记，今年好像是芦笋第三年了。知道吗？芦笋种下去以后不会马上长出来」「长年倾注的爱意很快就会得到回报！好兴奋啊！啊哈，流・口・水・了・哦」
「糟了，感觉你越来越有意思了！」那个暂且不提，话说那个家伙要拿手指戳我脸戳到什么时候才罢休啊！「就拜托哥哥你了哦？趁还没习惯的时候先用镰刀衔住，砍掉根后拔掉的话会比较顺畅哦」「用镰刀衔住！啊哈哈，农家笑话这种东西啊」（日语中镰刀和衔住同音）
「咕呜呜……该死的，不能只凭气势吗？」心里好像是输了一样，于是我想办法抓住杂草的根，然后放入镰刀的刃里
「是这样的感觉吗？」「很棒！其实这种做法会残留地下茎，做了也等于白做，但让新人们明白劳动的喜悦更重要」
「哼哼，真是个有趣的女人，明明是初次见面」抛开镰刀，将握紧的杂草连根拔出「好开心啊♪正好想要一个活泼的劳动力！就算剩一根杂草，只要稍微移开视线，它也会biu的一下子长出来」「田地不应该扩大一下吗？可是就算想这么做，也不能把农机放在学园里」
「农机是指拖拉机吗？」「很憧憬呢♪火红色的拖拉机，我单推洋马哦」「我也算是个小姑娘，也有时髦的地方，对洋马精致的设计很是感动」
「我不太清楚，你说的是拖拉机制造商吗？有吗？」「所以说国内最强的久保田前辈还能保持第一吗？如何巧妙地运用和温柔的维护，总觉得和包容力是一样的」「话说回来，我家的拖拉机是井关前辈的蓝色款！憧憬和真正的恋爱好像是不一样的，哒哈哈！」（皆为日本四大农机制造商，剩下的一个是三菱）
「在你拍膝盖爆笑的时候泼冷水真是对不起，我完全get不到你的笑点啊」「嗯，不觉得有点恶趣味吗？确实在田地里长不出海苔，不过！你说什么？哇哈哈哈！！」（还是同音梗）
「啊哈哈哈哈！可恶，可恶啊！」眼前少女散发出的强大气势和无限能量，让我深感佩服「哎呀，真开心啊。两个人无论做什么都比一个人好，大家一起来提高自给率吧——噢噢！」「你这家伙！」「稍微移开视线的话就会出现这个吧？美味的土壤和农作物，对昆虫来说也是一种营养」虽然不知道是什么样的虫子，但出现的瞬间就被歼灭然后埋在田里了「梅雨前后会密密麻麻的冒出一大群！将有一场殊死拼搏呢！」
「不好意思，我最讨厌虫子了」「我也是！很合得来呢」感觉我们两个人的讨厌并不是一个意思「糟糕！再过30分钟左右还不结束的话。我检查一下农作物的生长情况，请哥哥处理一下杂草」
「是是是」这是8点的铃声吗？因为被这家伙带领着拼命劳动，从早上开始腰就变得软塌塌的了「哦，响了吗？今天很顺利啊♪果然两个人很效率很高呢—」「两个人真好啊，两个人一起听起来就很舒服」她似乎在暗示我什么，但还是别想太多了「真是帮了大忙了，下次再拜托你！那个」
「二年级的吾妻，从今天开始我就要在这个学校上学了」「你是转校生吗？马上就被吸引到田里来了，这是大型新人吧」
「今天谢谢你了！我是一年级的狩野南音」手被强有力的握住，肩膀也被啪嗒啪嗒地拍打了
「吾妻前辈！下次也拜托你了」
「之后要去办公室，我很着急」
「这样啊！那么再见」
「下次拜托你了！」那孩子火热的视线使我不由得回头看了看还挥着手
「农业？农业啊。我好像听说过会有虫子涌出来」暂时不去想了。那么，真的要赶紧了由于我并不是经常转校，所以当一排排陌生的脸齐刷刷的盯着我的时候，着实把我吓了一跳但他们似乎对呆立在黑板前的我并不怎么关心
「一开始因为不适应可能会给大家添麻烦，但我会尽快融入班级中努力学习的。请多关照」
「好的，请大家好好相处哦」做了模板的寒暄话，同学们也以拍手反馈
「那么，吾妻同学的座位呢。结月同学旁边有空吧？」老师指着教室后面的两个并排的空座位
「那边是结月同学的座位，你就在这边吧」
「谢谢」友好地向邻桌打完招呼后就坐下了这个学校貌似没有染发的家伙，整体上都很健全的样子早上还能看到照顾田地的家伙
悟「（我之前的学园还在厕所还贴着『禁烟』的字样）真是令人不快的过去还有，为了慎重起见我先告诉你，我可没抽过烟哦？」
「那么，接下来是……」早上的班会（又称HR）结束的同时是对转校生的提问时间对于从哪里来的，参加过什么社团活动之类的问题，我都有事先准备好的答案
「啊，兴趣是吉他吗？那就太遗憾了。我们没有轻音乐部」
「这只是我的爱好，没什么」第一节课的铃声响了
「对了，我旁边座位的那家伙是在休息吗？」
「啊，不、不能说那家伙啊」
「你怕什么？该不会是什么混混头子吧？」
「啊哈哈，这是什么啊，昭和吗？」虽然被嘲笑了，但还是有点被大家的笑法被吸引了
「该怎么说明才好呢。结月同学……有种超凡辣妹的感觉？又酷又帅」
「很成熟吧？气场很强难以搭话」
「有传言说她在外花天酒地，被看到和冷酷的肌肉男在繁华的街道上走着之类的」
「我也听说了。好像连俱乐部都去过？」
「等一下！？按照现在的信息来推断的话……」早上就回家吗？本以为是健康的学园，没想到身边的人这么怠惰
「一般来说应该没问题。不久就会来的，到时候打招呼不就行了吗？」
「打招呼还是会的」反正，不会和那家伙有很深的关系的
悟「（郊外城市真可怕啊）放学后想马上决定打工的地点，草草地离开了教室要好好的赚钱啊」
「招聘杂志，告示之类的，如果去车站的话应该也会有的吧」「…………………………」
「真不愧是人口众多的城市啊。招工告示这么多真是帮了大忙了」一边翻着排列在车站柜台的招聘杂志，一边慢慢地漫步在商店街剩下的怎么缩小范围呢？是周末集中工作，还是傍晚花一点时间赚钱？
「哦？」『急募临时工』这样的贴纸很引人注目，我在店门前停下脚步
悟「（咖啡店，是吗？）『HYPER JOULE』……HYPER JOULE？JOULE……不太懂什么的意思，但感觉很时髦的样子打工费和工作时间等都没写，不过，在咖啡馆的打工我相当喜欢」
悟「（问问条件吧）」
「不好意思，我看到了外面的贴纸」「事情不要一个一个的提出来啊！不是说了我正在工作中吗——！」「我只是想要你多管管而已——！？」把一只脚放在柜台上的美女用气弹枪威胁着穿着迷彩服的大叔们？这种情景我该如何去理解才好呢？「小悠，等一下。有客人啊！」「客人？说的是你们这群饭桶和废物吗」「太过分了，刚才不是点了咖啡吗？」「几个小时前来着？因为300日元就纠缠不清的话只是普通的妨碍运营而已哦」和场末的拉面屋『只保常客的感觉』一样的这种氛围，太特么难以忍受好伐！？趁还没被察觉，悄悄地……「小悠啊！这样又会传出不好的谣言，即使客人走远了我也不知道。啊，糟糕，客人开始撤退了！」
「嗯？！」哇！
「欢迎光临♪」
「不，我该回去了」
「座位在这边」被强行送进了店内
「请到吧台来♪本店是可以享受很多咖啡和小吃的，是一点也不奇怪的咖啡店哦」
「被穿着迷彩服的女性用枪口迎接的客人会是个什么样的感受呢？」那个，那个是什么东西！？和我一样大的模型吗「只要踏出一步，那就是战场了！」
「不是说过不要一个一个过去纠缠客人吗？也有人讨厌这样」「但是，想和同好交朋友的想法不是理所当然的吗？」
「请到其他地方去，我只想开一家很普通的比较时髦的咖啡店」
「啊哈哈哈哈哈哈哈」
「哇——！？」不知道什么时候拿出了气枪！
「要把我和你们混为一谈吗，省省吧」
「虽然由我来说有点那个，但是小悠也十分起劲呢」
「别说得像一类人。还有，不要叫我小悠」小悠，啊不……悠从柜台走了过来
「那么，喝什么？」
「不要像什么事都没发生过一样过来接待客人啊。话说，离得太近了吧？」
「你也没资格说别人吧」
「为什么我没资格。话说传来不错的香味了呢，是咖啡吗？」
「咖啡也没啥不好的吧？」让这家店看起来不像普通咖啡店的理由，肯定不止一个两个「在小悠的压力面前的那份沉着冷静。同志，你可真有胆气啊」结果，聚集到我这边来了吗「这么吵真是不好意思！作为道歉，第一杯就让我请客吧！！」
「其实我想回去，现在就想回去」「别这么说嘛。说实话你有兴趣吧？那边的枪可以自由出借，去看看吧」
「枪？是那些枪吗？作为一个男生，也不是没有兴趣」我拿起吧台上放着的模型枪「有眼光！那是我的夏林、M4帕特里奥——」
「让您久等了♪还有这是给你的福利」咖啡暂且不提，为什么大家要戴上护目镜？「大家，护目镜装备」
「哇————————！？」
「我不是说过了不要那么起劲吗？」
「你自己也没好到哪里去吧？魔鬼军曹小悠」
「说了别叫我小悠」「对新同志怎么能这样呢？新兵应该有相应的款待吧」
「你在听吗？不是新兵啦，我喝了这个就回家了」
「啊，这个很好喝诶！」
「是吧？」
「味道很复杂，很专业的亚子呢」
「看啊！我家只需要咖啡就够了。才没有什么硝烟味！」「小悠的咖啡的香味和硝烟的味道。两者兼备才是『HYPER JOULE』啊！」
「讨厌！我讨厌那种气氛！！」
「不会真的哭了吧，小悠」
「不准浅笑！还有不要叫我小悠！！」看到悠挥舞着双手发怒的样子，不由得感觉心旷神怡
「话说，反正你也是和他们的同好吧？不然怎么可能一个人进这样的店」「不要那么自卑。这个店是我们的绿洲哦！」
「都是因为你们的绿洲，这里才成为世间孤立的地带的！」
「啊哈哈」
「别笑！不然你就等着被列入黑名单吧！」
「我只是看这间店的装修很特别，就进来了」
「你很明白嘛，要喝咖啡吗？」
「已经喝了。不管怎么说……啊，关于贴在外面的招聘兼职」
「真的吗？你是东堂的转学生吗？而且还是二年级学生，还以为同岁什么的学校一样什么的是不可能的」从入店开始大概过了30分钟左右吧一边说明最近搬家了的事和找打工的事，结果不小心喝了三杯咖啡
「最近都没怎么去过呢」
「是不是太怠惰了？小悠」
「不对。爸爸……父亲受伤了，现在还在住院。这样的店不开门的话，家计什么的没法维持吧？」「带着最喜欢的父亲的份，自己要加油才行♪是这个意思吧？因为小悠是傲娇啊」
「可以关店了吗？差不多该去学校了」悠把大叔们逼出了店门，然后回到了柜台，用嘴巴贴着自己的马克杯
「话说回来，虽然我真的很想要打工的人，但是希望是在我去学校期间工作的人」
「在父亲复出之前的时间内，白天也能活动，能与军事宅为伴。能这样就太好了」
「不符合条件的应聘者就拒绝掉，继续招人总会招到的吧？」
「你说的跟别人的事一样，你不也是看了招工告示才进来的？」
「这就很麻烦了呢」
「是吧？我也完全没有勉强邀请的意思」放下马克杯的悠，用手指指着我的鼻尖
「就这样约定好了。不要在学园乱说八道说我放了气枪什么的！」
「难道是隐瞒事实吗？」
「哈哈哈哈，吾妻同学真有趣啊」
「你是真心答应的吧？我真的是很讨厌给人那种宅的印象的啦」
「嘛，不过没关系」推开压在鼻尖的气枪，离开座位如果认为这是秘密的话
「啊，等一下」悠跑出柜台，拦住了我
「三杯咖啡要900日元♪」总觉得这家店的经营好像能维持我被罚款约1000日元，离开店后突然发现
悟「（那个家伙估计就是邻座的那家伙吧）这样的话，反正马上就会再见的，也不用回去确认今天下午5点要和煤气店的人见面，得抓紧时间嗯？好像有白色的影子从视野的边缘飞过「…………（暗中观察）」从电线杆的背后露出脸的那家伙，迅速收回视线之后又缩回头这并不是只有我能看到的超常存在啊如果记忆正确的话……」
「是之前的那个美女？」即使迈出步伐，后背还是有些不舒服停下脚步回头一看，头虽然是缩了回去，但似乎还在用余光看着我「…………（继续观察）」你瞧，又露出脑袋了从刚才起就一直在重复着这件事我没有犯罪可却被追着，这样的事情绝对很奇怪啊！
「喂，你打算干什么？有话就赶紧说吧」
「在听吗？我回去了哦」没有反应吗好，回去吧
「啊！」为啥我会被橡皮球砸到，距离控制得这么好吗？「…………」我以为她跑了，却又在对面的胡同里露出了脸她到底想干什么？话说我昨天帮她捡了手帕……嗯？哈哈！原来是想回礼啊
「真是的，这么害羞？怎么这么着急啊～～（心跳加速）」
「喂？你打算逃到哪里去？」不管怎样都太害羞了吧
「喂？」在追赶着那家伙的过程中，我到了奇怪的地方。能好好回去吗？咦？这里……
「你还在逃吗？已经无路可走了」不管怎么说，这场迷之追逐战也要结束了追逐美少女的我跑到了空地上
「哇哦哦哦哦哦！？」脚下失去了立足感？啊啊啊啊啊啊！这是什么啊，周围好黑啊！！
「发生了什么，噗哈！？」土的味道？掉下来了，什么鬼！？
「这是什么！？喂，喂——！」「……………………」嗯？？真是美丽的光景啊
「不好意思！？」「？？」
「这是不可抗力啊！我会道歉的」但是洞的大小有点微妙，我不能向上伸直手臂，甚至不能改变脸的方向挖洞的人在挖之前是不是量过我的三围啊？这可怕的合身感
「不肯来帮我是吗？」「…………………………」
「怎么办！？遇到这样的事要怎么自救？我也不知如何是好啊」
「能不能向周围挖……不行，这个得叫警察！」「…………………………」
「你在听吗？到了这个地步，靠一个人的力量无论如何都——」那是——直觉俯视着我的深蓝色瞳孔，内蕴着宁静的光芒那里既没有感受到动摇也没有感受到好奇不管怎么说，面对这样的状况，应该会有不同的反应
「这个陷阱，是你干的吗？」少女的表情一点也没变那个沉默就是回答
「喂，你对素不相识的我居然可以讨厌到这个地步，你到底想干什么？」「…………………………」
「话说，这是你一个人挖的！？2米左右垂直！？你好厉害啊」
「不对不对不对，不由得夸奖了她，但如果其他人中招了怎么办！」
「没有啊！我，我觉得我没有被你设下陷阱的理由啊！？」「……………」
「不要光看着啊！？别老让我一个人说话——」
「不要拍！」以一脸无趣的表情将智能手机转向我的神秘少女，再次回到原来的姿势
「神经质，做这种事有什么好开心的！」「开心吗？」少女第一次皱起眉头「一点也不开心。真麻烦」
「开什么玩笑！？这是我的损失，这种状况你为啥要开心！」「不要把我说得像个异常人一样」
「为什么是你在生气啊！」「没啥好处也没啥坏处」
「您听听，这是人说的话吗？我从什么时候开始成为世界的敌人了？」「敌人？敌人……」「不可思议，很合适」
「喂，喂，真的吗！？你别开玩笑了！喂，不要走啊——！！呀咩啰！」从这个角度是看不见上面的，但脚步声明显远离了
「等一下啊啊啊啊啊！谁来啊——！！谁来救救我啊！！」即使拼命地呼唤着，仍然无人应答总算被巡逻中的警察找到了，被问了几个问题，离开的时候天已经黑了
「汪～汪！哈~哈~哈~」
「好孩子,好孩子……」经过了连续两个无法使用煤气的早晨——渴求温暖的我来到公寓的庭院里，抱着可爱的大将希望得到治愈
「啊，悟君。在和大将一起玩吗？」
「我正想着去慢跑，但这家伙太可爱了，结果我连眼睛都移不开了」「汪哈~」虽然大将体型很大，但举止端庄，表情也很可爱
「大将，小手手~」「汪呼？」
「你这样说的话，那孩子估计听不懂吧」
「很聪明，很可爱」
「总觉得今天早上的悟君没什么精神」美琴姐也蹲在我身旁，开始挑逗大将的尾巴
「你是在介意掉进陷阱里的事情吗？」
「哎呀。那个陷阱的精度甚至能让人感受到杀意。话说，她为什么这么恨我？」
「不一定是恨你吧？你看，就像是男孩子会故意掀起喜欢的女孩子的裙子那样吧」
「被喜欢的理由也没有啊，毕竟我们之前压根都没见过面」还是杀人魔这个形容最合适她
「真是灾难啊。但是你看，厄运现在就用完的话，接下来不就会很走运吗？」
「我从没听说过厄运有用完的时候」
「切换♪切换♪只要一直积极向前的话，不好的东西就会逃走的」
悟「（美琴姐这么说毫无说服力）话说回来，在这么近的距离下蹲下的话，胸口的山谷就很让人在意啊「…………」」
「大将是名犬吧」摸了摸大将的背，平复它的心情
「关系真好啊♪如果可以的话，可以带这个孩子去散步吗？在这期间我会准备早餐」
「虽然好，但再怎么无防备也要适可而止啊」
「嗯？」散步后吃了早饭，今天也早早地从公寓出发了
「没有吗？」刚才那是8点的铃声，田里的工作也差不多结束了吧
「那家伙今天也会去劝诱别人吧？我去白跑一趟也不太好意思啊」咦！？是青虫！一大早就看到了不得了的东西，赶快逃吧
「？？」（四处张望）从早上的铃声响起的5分钟前，教室的门附近开始吧嗒吧嗒地响起脚步声铃声响起的时候，除了我旁边，教室里的桌子都满了
「大家请坐下吧—早上……」
「好？」
「果然……」老师特意对结月一人说敬语，而结月却完全无视了她，紧紧盯着我
「啊……到。OK，就这样」
「结月小姐。虽然出席了，但是从第一学期的这个时期开始又一直缺席的话……呐？」
「会注意的」
「你是不良少女吗？」
「你就不能不装的和我很熟吗？」即使跟她打招呼，结月也径直的看着黑板
「啊，就是这样啊！？我想要让气氛高涨起来」
「老师，不是变得像相声演员一样了吗。都是因为你对她施加了压力」
「都说了别跟我搭话」
今天同桌难得出席了一次，我仔细观察了她一下，明白了一件事
悟「(这家伙跟谁都不说话)课间时间也都是一个人在座位上撑着腮帮子玩手机就算是刚转学不久的我，也能稍微和周围的同学说说话了，可这家伙」
「……好了」午休时间，结月起身，把包粗暴的甩到肩上………包？
「喂喂，你难道要回去了吗？」
「你这是在跟我说话吗？」
「没有人阻止她回去吗！」
「啊——」张开双手耸耸肩，事不关己的姿势使我有点不耐烦
「我要回去了，有问题吗？」
「再怎么粗心也该适可而止吧，你以为今天只上半天课？」
「你以为我是笨蛋吗？」
「啊哇哇哇哇哇哇哇！」直到这时，班里那些人才回过神来
「不管我什么时候回去，都与你无关吧？真是烦人」
「哎呀，那也是啊。你这么一说，我还真是无法反驳呢」
「那么，再见」结月转过身去，背对着我
「什么事这么着急啊。哦，是因为店的缘故吗？」
「店？」
「我知道你的情况，还是去教职员室说明一下比较好吧」
「痛！？」耳朵要断了！？
「今天初次见面的吾妻同学，从刚才开始就说什么呢？我不明白你的意思」
「放开我的耳朵，你个憨批！」
「不要搞得我和你很熟的样子啊！」
「糟糕了！？谁谁……谁去叫老师！」
「不是你想的那样啊，话说回来，如果你能给我们让路，我会很高兴的」
「是！？」
「好了，吾妻这边走」
「我知道了，该放开我了吧！？」
全员「（害怕.jpg）没想到，结月在到达屋顶之前都没有放开我的耳朵以最丢人的姿势被拖走的我应该被许多人看到了吧。说不定明天就会有人叫我长耳转学生」
「我说啊，emmmm，我知道你是个基本说不通话，笨手笨脚的人」结月把我咚在了铁门上，凑近了脸
「我们不是很亲密的吗！？小悠你太过分了」
「别叫我小悠！如果觉得因为上次那样就和我的关系变好了的话……」
「对了，这个要花很长时间吗？我想去吃午饭了」
「这我可没想过啊！？」嗯，是个很有捉弄价值的人，但如果习惯了就麻烦了
「你怎么看待我都无所谓！约定，你不会真的忘了吧？」
「是说打工的事吗」
「我可不记得我雇过你！」
「我还以为小悠已经认同我的才能了」
「谁认同了啊！你对于捉弄我这件事其实很享受吧」
「拿完全不认识的人开玩笑，我看起来像那么恶趣味的家伙吗？」
「现在！此时！这个嘴巴在笑着呢~」
「对不起」这次被用力拉了一下脸颊，结月的怒气更重了
「我说过不要在校园里到处乱说我放了气枪什么的吧？」
「我可没说你乱放气枪」
「虽然从结果来说确实是那样。我的意思是，『不能把所有关于我的事情都当作话题』的感觉，你懂了吗？」
「你是想掩盖那令人遗憾的本性吗？小悠你害羞了吗！？」啊啊啊！
「好痛！」
「你到底知道我什么啊！」
「哇，好厉害！脸变得一片通红」可爱的拳头向我飞速袭来，一拳接着一拳的打在我身上。啊～原来一个人羞愧到了极点，可以爆发出那么强大的力量啊！
「总而言之！我和你没有关系，不要多嘴多舌」
「我知道了」再这样下去就有点过头了，所以在适当的地方停止吧
「话说回来，一般结月在什么地方吃午饭呢？一起吃吧」
「你一个人吃去！我可没说要和你成为朋友啊！！」
「都说没有时间了。就这样吧，我要回去了」和华丽的外表相反，相当的单纯呢
「我希望我能成为结月同学在学园里的支柱」
「所以，请不要擅自在脑子里编故事！？我对自己现在的生活方式没有感到丝毫的不满」结月气呼呼地耸肩离开
「再见了，小悠」
「嗯，再见……什么！都说了别叫我小悠！」一不留神又叫了小悠
「气炸毛的样子好可爱啊」
悠「（阿嚏～）」
「啊，回来了！？」回到教室之后，不知为何，总觉得气氛变得有些奇怪
「无伤？是无伤吗？」
「耳朵被拉了，疼得厉害，不过也没留下什么伤痕」
「只是警告吗……『没有下次了』对吧？」果然，大家对小悠的印象不是非常好呢
「你实际上是认识她的吗？明明是转校生，这不是很奇怪吗？」
「他说她在店里」
「她做着不能对别人说的工作，我只是碰巧看到而已」
「不能对别人说的工作？」
「我无法解释。情况很复杂，超出了我的表达能力」
「社会啊，怎么说呢……结月同学很社会啊」
「不听不听，我不听，我是不会听的！？」哎呀，在这种地方蒙混过关了。也算是履行了我对结月的约定那么，去吃午饭吧
悠「（喷嚏）」
刚开始找兼职的那几天直行到车站前找兼职，已经快成了每天的必修课了『轻松的打工』这种好事应该是不存在的吧
悟「(但也并非没有)有认识的人，而且工作压力很小令人担忧的是我根本没有军事知识「别这样，你们！？哇，太危险了，所以别拉我啊」」
「别这样嘛，让我康康啦！」真是闹得不可开交在店铺旁边的巷子里，有个大叔被小屁孩们包围着「只看一下哦？路上的行人会看到的。好，你们看清楚了吗？我合上箱子了哟」
「好厉害」
「我知道，这是玩具吧？」「不许碰！太危险了」
「明明是大人，为什么还带着玩具走呢？太奇怪了」那景象告诉我们，军事宅是一种多么可悲的生物
「大叔，你就穿成这样从家里出来吗？」「你问这种事情！？」
「叔叔你不打算进店里去吗？」「我单单是被叫大叔就觉得很沮丧了，可这天真烂漫的提问——」
「爸爸这个时间都在工作呢，叔叔不工作吗？」「叔叔工作时间很灵活。仅仅如此，绝对不是什么尼特」糟糕，流泪了
「喂，你们几个」这也是日行一善，所以我一边跟小鬼们打招呼，一边进入小巷里「！？哦，你是……」
「那个大叔――」
「是不良少年！？」
「我们没有钱！」
「妈妈！」一看到我，孩子们就如离弦之箭般逃走了……真的假的
「被看见的瞬间就被叫做不良少年是什么意思」「莫非是因为孩子对气息很敏感吗？」
「那些小鬼们是怎么看出来的呢？」「35岁了还被孩子们戏弄，这事情绝对不能告诉任何人，我什么都会做的！」
「不要哭！？真是的，被卷进来可真是糟透了。来吧，我们走」
「欢迎！咦？」
「哟，小悠你今天也很努力啊」
「都说了别叫我小悠」匆匆忙忙在吧台坐下的岛田先生一边东张西望，一边向我推荐座位「小悠，给他倒杯咖啡外加鸡蛋三明治，账算在我头上」
「看吧，你们已经是同类了」
「住手！我可没让你请客」「行了行了，请坐吧同志」
「为什么这么怂？」即使是我也感觉不太舒服，但还是想再一次以客人的视角来看看店里的情况，这是我的真心话
「喏——（给你）」真是莫得服务态度结月把咖啡杯和三明治放在我面前，然后立刻开始摆弄手机
「虽然叫做鸡蛋三明治，但实际上就是煎鸡蛋三明治啊」从三明治的横断面来看只是面包夹煎鸡蛋
「小悠，这难道是料理吗？」
「因为不擅长，那个就是这种东西」
「你知道吗？可以把蛋黄酱和切碎的黄瓜拌在生鸡蛋中一起煎」
「行了，吃吧！」因为挨了训，只好乖乖的把三明治放进嘴里
「嗯……这是什么，很好吃啊！」
「看吧，很好吃吧」
「怎么回事？明明只是煎鸡蛋，调味也只是涂在面包上的酱汁而已」
「把这个那个加进去不就行了吗，『简单就是最好的』对吧」
「赞成！如此酥脆的面包和松软的鸡蛋，从来没有尝过啊」
「我有诀窍。在这地方花了不少工夫」
「咳咳……火、火腿三明治也是推荐的。虽然火腿是自己偷偷做的」
「哦！我想吃」
「真的很讨厌，别奇怪地亲近我啊？我们只是工作上的关系而已」
「那是什么品种的傲娇啊……」
「就算说这种话我也不会给你做的」不过做饭的手艺确实相当不错
「嗯，请多指教」
「火腿的也让我尝尝。嗯！这个也好好吃！自制的火腿真棒啊」「小悠自制的火腿盐分很少，是适合中年男子身体的绝品」
「关心健康什么的，小悠真是个很能干的人啊」
「什么啊，烦死了」这样的话，就可以期待伙食了，越来越想在这打工了
「话说回来，为什么你们的关系突然变好了呢？」「哎呀，碰、碰巧在那里碰面，我只是想让他尝尝小悠的三明治才、才请客的？」
「哈姆哈姆…（吃东西ing）」
「你没听到吗？」
「好吃诶！看上去很轻浮却意外的很能干嘛，小悠小姐」
「那个已经听……轻浮？话说小悠小姐是——」
「真是的，别让我吐槽了！搞什么」
「哈哈哈～」
「别笑！真是的，是为了捉弄我才来的吗？」
「就是这么回事」
「承认了！」
「很舒服的店啊，我越来越喜欢它了」
「我真是太不幸了，在我家的为什么净是这种麻烦的客人呢？」虽然嘴上说着不满，但还是给我倒了一杯咖啡
「我先告诉你，我从来没把你当作客人评价过」
「有会评价客人的普通饮食店吗？」「哎呀，听说你们两个都在一个班级。为了加深关系，开个气枪评鉴会怎么样？」
「我跟你说过别把话题带到那边去。再说了，这么广的定义没有重点，太模糊了吧？」
「比起真实感的追求和设计，我更看重在实战中表现」
「开始了吗！？悠开始批斗大会了」说到底，干嘛要实战啊什么，客人又增加了
「打扰了，我有个问题想问一下」
「警察！？不、不是的，这是气枪，不是真的」
「不是这个问题」不知为什么警察直直地盯着我看
「邻居的孩子们报案了，好像是不良少年威胁御宅族的大叔，将他带进这家店」
「诶？麻吉嘎呦……」
「能详细地讲给我听吗？」
「啊哈哈哈」
「别笑！」
「现在的孩子们很有正义感呢。为了帮助御宅族的叔叔跑去报案什么的，很少见吧」「到最后出了洋相呢？吾妻大人会如何向我索要补偿呢」
「明明不是我干的……」虽然没被逮捕，但是我的心受伤了！
「确实是这样呢。原来如此，你长着一副坏蛋脸呢」
「吵死了！」
「怎么啦绷着脸？又要被报案了哦」
「不就是在这里看着你嘛……」
「啊呀，好害怕～流氓的真面目被揭穿了」这、这家伙！
「别在意别在意，孩子们又没有恶意，我也知道你只是想去调解而已」
「你的颜值还挺高的吧？」
「闭嘴啦」
「对了，你找到兼职了吗？看起来很辛苦的样子啊」
「什么啊！」之后也被结月兴致勃勃地戏弄在我的压力下大叔撤回了请客，结果又被悠罚款1000日元，真是悲惨的一天……
今天结月也没来吗？看来大家对此早已见怪不怪了，谁都没有感到不协调从转学到今天，在学园里看到她的次数屈指可数
「你一直看着结月同学的桌子呢，很在意她吗？」
「不存在的」我知道她在哪里，在做什么
悟「(她父亲还要多久才能回来呢)虽然不是特别在意的事，但我现在可没有照顾他人的余裕」
悟「(果然没有便利店和家庭餐厅在招人啊)对中意的店花了几天时间仔细考察，候选名单已经压缩了很多」
「那个……奶奶？抱歉吓到你了。稍等一下啊」
「什么？」虽然在想事情，但是我还是注意到了一边拄着拐杖，一边摸索着怎么走的老奶奶前面停着一辆自行车
「真是没礼貌的家伙啊」
「嗯？？」
「前面的路被堵住了，稍等一下」
「那可真是太糟糕了，谢谢啊」就这样吧
「喂！你这家伙，在对着别人的自行车摆弄什么呢」
「什么？」
「小子，别打我自行车的主意！」后背被推了一下，小腿撞到了自行车的脚踏板上
「啊啦……什么？怎么了？」
「没什么事」
「你踢了我的自行车吧？开什么玩笑啊你这混蛋，怎么可能没什么事啊！」
「刚才推我的就是你吧，不知道状况吗？别生气了」
「对着别人的自行车动手动脚的，在胡说些什么啊」
「你啊，我从刚才开始就看着了，那个孩子因为自行车停在了盲道，所以想把它移开而……」
「你几个意思啊！别给我多管闲事！」
「你们在看什么呢？啊！？」这下麻烦了，但又不想把周围人卷进来
「奶奶这样直走就可以了，目的地是车站的话前面就是」
「没事吧？我听见了怒吼声……」
「没事的」
「喂，你这家伙――」不幸的是，他被我『偶然』探出的脚绊倒，然后华丽地撞上了自己的自行车
「奶奶再见」
「喂！你这混蛋！绊倒我了啊」
「话说回来，盲道又被堵住了。快把自行车挪开啊,是你搞倒的吧」
「别太来劲了，你这小鬼！」「如果说别人是小鬼的话，不觉得自己应该表现得更像一个大人吗？」嗯？这声音……
「像你这样的人真的超烦」
悟「(啊……)」
「你这混蛋，这是在跟我说话吗？」
「真逊，你真的以为摆出一副凶相就能吓到我吗？」
「喂喂,住手」
「你给我闭嘴！」
「哎呀，事情不太妙啊？还是叫警察比较……」
「别多管闲事，给我站在那」
「也就是说啊？你知道自己是做错了事的一方吧」
「『想把我的自行车推到哪里去？』这样子找茬。什么啊，在你心中那样像流氓一样坏的自己很帅吗？」
「别这样，对于这种家伙严厉是没用的」
「一派胡……」
「嗯！！」
「啊！！！」一瞬间，连想要阻止结月的我都发愣了
「想耻上加耻吗？」将气枪的枪口对准男子鼻尖的结月，双眸变得更加锐利了
「这、这个，你是笨蛋吗？别想戏弄我」话都说不出清楚了，刚才估计被吓了一大跳转身就骑着自行车匆匆忙忙的逃走了
「哼哼～」骗人的吧，这家伙还挺厉害的……
「看来你已经把问题解决了。姑且先道个谢吧，谢谢」
「姑且是什么鬼，害羞了吗？」
「你总是带着气枪吗？」
「这是瓦斯枪……」（Gas和Air两者主要区别是威力大小）
「我不知道有什么不同啊」另外，结月离开时走得有点快
「给，咖啡」每次来都觉得我的待遇很差再说，为什么我会在这里？莫名其妙地被带到这里来了唉
「今天心情很好，所以特地给你打个五折」
「你很缺钱吗？」
「那种家伙真让人烦躁。什么嘛，块头稍稍大点就产生自己是世界上最伟大的人的错觉了吗」
「年轻人嘛，都是这般轻狂」
「你以为你多大啊？」既然咖啡已经被端出来了，我就开始一点一点地品尝着咖啡
「其实在你跟奶奶打招呼，然后把自行车挪开来的时候我就在看了。话说，有种被你抢先了的感觉？」
「以前也帮过我们家的常客，你实际上是个好人吗？」
「这是什么，帮助别人是每日任务吗？」
「就是这么回事」
「噗，你是救世英雄吗？一副那么冷酷的样子」
「不要因为自己是美女，就对别人的习惯指手画脚啊」
「那、那个，你是说我可爱吗？」
「痛？」奇怪，明明是在表扬她啊，为什么我会被敲呢？
「人家好不容易夸……算了，不知道怎么开始烦了」
「小悠你的情绪好不稳定啊」
「因为你，我的情绪才摇摆不定」再次作势打我的结月，轻轻地放下了手
「对了，我刚刚是在去买东西的路上来着。要去一趟超市，你帮我看看店好吗？」
「我不是客人吗？」
「有什么不好啊，那杯咖啡我请你」
「来的都是常客没什么关系，告诉他们我马上就回来，不用在意我。那么就拜托你了」
「我知道了」在看店期间多喝一些咖啡吧
悟「(明明还有收银台之类的东西，她不是很在意钱吗？为啥会信任并不怎么亲近的我啊)另外，一个小时过去后结月还是没有回来，我在这期间不知道上了多少次厕所」
「是的，那么今天4点去拜访您。是，是！请多关照，失陪了」接着这么重要的电话，不知不觉中挺直了腰板发觉自己低着头，有点害羞
「怎么了？像个上班族（社畜）一样」
「不要看啊！？」
「实在不好意思——」把手掌贴在耳朵上，模仿刚才的电话，结月不停的点头
「很正常吧？像是懂礼节的好青年」
「顶着一副无礼的外貌在胡说些什么啊？」
「无礼的人是你，你这个不良少女！」
「谁是不良啊？」
「你什么时候来的？直到第四节课之前都没看到你」
「答案不是很明显嘛，刚刚来的，骑自行车」原来如此，丝毫没有发觉自己的行为是不正常的，这已经没救了啊
「我看见你猫着腰快步跑出去了，觉得奇怪就跟上来了，这样的感觉？」
「毕竟你在学校里只有我一个朋友嘛」
「虽然我有很多想吐槽的地方，但你和我并不是朋友」
悟「(那么，为什么要来找我呢……)感觉如果说出来的话会很麻烦」
「这样啊，之前说过在找兼职啊。然后，刚刚你对着电话点头哈腰的时候……」
「不要擅自偷听别人的电话，我刚刚应聘了兼职，并答应了面试」
「真的吗,哪里的？」
「车站前的面包店好像叫做『CoCo-Japan-pan』？」
「哇，太不合适了」
「随你怎么说吧，因为以销售为主，所以工作比家庭餐厅更轻松，还可能拿到免费的面包」
「这是什么寒酸的理由，你连饭都吃不起吗？」
「你尝试过一个人住吗？伙食供应可是关键啊」
「你一个人住啊，父母去海外赴任，然后就这样搬了过来之类的？」
「不，因为我母亲去世了」
「对不起」
「喂……」
「因为……虽然不知道，但我也说了些迟钝的话」
「如果你是这种反应的话我会很为难的，这应该不是敏感话题吧？」
「这当然是敏感的话题了！」好像是这样来着
「总之我不在意，也不是没有……只是觉得说了也没用」
「啊，我是不是回避一下比较好？」
「不要这样子……拜托了，像之前一样就行」这就是所谓的『顺势而为』吧不知怎么地，明明她什么都没问，但我却主动把事情的来龙去脉都说明了，真是不可思议
「就在这个时候，在亲戚的劝说下搬到了这里」
「熬到从学园毕业的钱好歹是有的。但如果考虑到将来的事的话就得去打工」
「看起来比我想的还要艰难」
「对于听过这些话的人，我不知道该怎么样面对他们啊，真麻烦」
「为什么！？话说我听到了，怎么说呢……那个」
「干得不错嘛！」
「嗯？？？哦……谢谢？」
「刚开始的时候，明明是初次见面，却拿我开玩笑。虽然心里想过『这人在搞什么啊』，但是实际上你还挺老实的」
「你这是在夸我吗？」
「就是夸奖，可能还有点尊敬吧？如果是你的话……」
「算了，今天的面试你估计还是不及格」
「我会通过的！我都紧张成这样了啊，你这家伙太可恶了吧」
「你穿着『CoCo-Japan-pan』的围裙打工的样子，光是想象一下就知道不合适」
「看过再说你这个混蛋」
「那里不是只收女孩子吗？」
「我接下来要面试，别再泼我冷水了」得快点吃饭才行啊
「我要去学校食堂了，你在店里也要加油啊」
「啊，嗯，你那边也要努力面试啊」
「真失败啊，我为什么会说出那种奇怪的话呢？」
「说了让他难受的话」
「他也挺失礼的，虽说彼此都一样」
悠「（唔姆姆……）」
「是嘛，他应聘了别处的兼职啊」
「今天的晚霞真是格外刺眼啊」那样干劲十足地去报名，可是连面试都没能被接受呢糟了，一放松眼泪就出来了因为不想直接回家而到处乱逛，无意间走到了『HYPER JOULE』
「干脆在这里玩一会再回去吧」
「哦，被刷下来的表情啊」
「开门的第一句话不该是欢迎光临吗？给我好好的察言观色啊！」
「带着一副垂头丧气的表情走进来不是很不好吗」
「喂，这种说法根本站不住脚啊」「被刷下来了？ 从人生的轨道上吗？」
「别开玩笑，现在的我心情很不好」
「不会是被叫做垃圾了吧？『CoCo-Japan-pan』的店长大叔可是个老好人啊」
「面试的时候咬到舌头了？被问到求职动机时，不小心说因为每天都能吃到面包之类的？」「什么？是打工的面试啊，真是青春！」「知道这种事情，为什么小悠会那么激动呢」
「我这不是在安慰他吗？到底发生了什么事，跟姐姐说说看？」
「说起来，他也没让我面试」
「真的吗？」
「他让我回去」
「呵！」
「你嘴都漏气了，还在忍着不笑吗？」
「所以才给你忠告的吧？『CoCo-Japan-pan』的围裙不适合你」
「外貌？是因为外貌我才被拒绝的吗？」
「也有这样的事情，真拿你没办法，我给你泡杯咖啡吧」
「要钱吗？」「事情的前因后果是知道了，但对吾妻氏为何会来到这里我表示疑问」「不懂人情世故的家伙。有不想一个人度过的夜晚，对吧？」
「坦率地说，就是这么回事，哈啊……努力到这份儿了，真的好失望」
「我这不是集会一样的地方，我去泡咖啡了」
「我知道了，给我做的好喝点吧」
「一直都很美味」总而言之，结月磨的咖啡的香气已经深深地渗透到我那飘起的心头去了
「唔哼！然后呢？你要是不早点开始打工就糟了，怎么办？」
「不要总戳我的痛处啊，我真的受伤了」
「才不是呢！？我不是在戏弄你啊」
「没办法，只能去搬东西了，肉体劳动也不看脸」「不难受吗？搬家店的派遣员周末可是很忙的啊」
「没、没必要特地做这种舍近求远的事……」「便当制造厂都是一大早工作的。我来介绍吧，好吗？」
「什么关系？」「因为我认识的人在那里工作」
「真的吗？工作方便吗？每周几次？会给我做便当吗？」「呃……」
「早上的打工学生最好不要做，生活节奏会被打乱的」「不是通宵，而是早上集中精神的感觉，所以早点睡不就好了吗？」
「也会有人际关系上的纠纷」「断定？小悠你知道便当制造工厂的什么啊？」
「没、没什么！并不是在挑刺」
「嗯？？」
「给，咖啡」随意放下的咖啡杯，与桌子哐当的碰撞在一起，发出清脆的鸣音
「结月的接待方式这么差劲，店也开下来了，我到底逊色在哪里啊」
「哼哼！？想打架吗？」
「她摆盘子的方式这么粗暴，还敲客人的头……」虽然很不甘心，但咖啡是真的好喝
「如、如果你那么憧憬我的咖啡技术的话，我也不是不能教你」
「什么？」
「好了，这种态度已经不行了，其他需要改正的地方像山一样多呢」
「你一直搁那支支吾吾的，我搞不懂啊。不过，为什么小悠要提醒我呢？」
「我接个电话」
「噶咕………（心神不宁）」
「咦？这个号码是『CoCo-Japan-pan』吧」
「什么意思？」
「很抱歉，没好好搞清楚事情的缘由就把你赶出去了。请你原谅我」
「你不必那么道歉，我的做法也很糟糕，对不起给店里添麻烦了」
「那个，就是说『CoCo-Japan-pan』里有个缠着店里孩子的客人，吾妻为制止他发生了争执一样的感觉吗？」
「大概就是这么一回事」有个想接近女孩子的猥琐男子，啥都不买在那边问联系方式，还毛手毛脚的，随心所欲地耍流氓女孩和其他客人都明显感到厌烦了，所以我就给他来了一发正♂义的制裁
「我懂我懂，对我而言就是『是的是的，和往常一样『的那种感觉吧」
「你太失礼了」
「但是，为什么那家伙被赶出去了呢？」
「后来我听大家说他只是制止了那个人。只是那时那个客人装作被害者的样子在店内吵闹着，所以……」
「我也是中途才注意到了店里的骚动，怎么说呢」
「就把那个脑残客人说的话当真了，如果是店主的话，那就没办法了」结月一副『哼哼，是这样啊』的样子听着，为什么这家伙看起来这么了不起呢？
「所以，吾妻把那家伙摁在地上摩擦了？」
「白痴，我什么都没做，他也只是畏首畏尾在那边吵闹而已，以后应该不会再发生这种事情了」
「我可不是担心那个」
「像你这样有正义感的人却被我当做流氓对待，真是对不起了」
「店里的孩子们也说如果有像你这样的男性在会很安心」
「呜，这个剧情走向是……」
「怎么样呢？如果没有心存芥蒂的话，能不能在我们家工作呢？」
「真的吗？」没想到还会有这种反转在等着我啊好人有好报，古人诚不欺我啊
「果真如此吗？会的吧……」嗯？结月那家伙垂头丧气地干什么呢？
「不、不好吗？刚才你不是很消沉吗？你很想在『CoCo-Japan-pan』工作吧」
「话是这么说」因为我想在这里打工，所以拒绝让我再想想果然还是不行啊，常客们也都笑眯眯的
「亏你特意来一趟，真对不起我决定在这里打工」
「诶！？」
「是吗？结月」
「是、是的！刚定下来，好像也谈到轮班之类的具体的事情……」
「这样的话，从旁边插队也是很失礼的，真可惜啊」
「对不起，谢谢你特意来找我」
「彼此彼此，祝你打工愉快」
「……太可惜了」
「决定的东西也是没办法改变的」
「这样就好了吧？」
「虽然可以，但是这种『怎么样？』感觉有点不对劲吧？我觉得你那不是对雇主的态度」「害羞了害羞了」「起效了起效了」
「呃嗯……」
「把气枪放下！又想像往常一样乱射了吗？」
「都—说—了，我才是雇主啊！」把气枪放在柜台后，结月挥舞拳头开始发怒
「我们家有一点点特别，所以有很多要教的东西」
「顺便问一下，时薪多少？」
「那当然是依你的工作表现而定！」「这是什么样的店啊」所以说，缘——妙不可言如此一来，我和想象中不太一样的打工开始了
「谢谢你给予的机会，对不起，请让我想一想」
「为什么？不是特地过来邀请了吗，该不会……」
「没错，早上的便当制造工厂的兼职让我非常在意」
「那边？」
「这样就能节省自己的时间了」
「因为这是你决定的，所以我什么都不会说」
上课铃响起，晨练完毕的男生们慌慌张张地跑进教室
「嗨，早上好」老师关上门，站到讲台上
悟「(今天隔壁也缺席啊……)我并没有和那家伙交换联系方式，毕竟我和她的关系还没有亲密到那个地步。但是因为我在那家伙的店里工作，所以多少还是有些在意尤其是……她的出勤率真的能让她升学吗？」
「那么，出席」
「早上好」啊，来了结月完全没有注意到周围的视线，若无其事地坐到了自己的位子上
「哈……」多么无奈的叹息啊
「你这家伙，现在在开班会啊。迟到了至少显得惭愧一点吧」
「不要对女生说『你这家伙』」
「那……悠？」
「别和我套近乎」结月瞪了我一下，接着立刻开始摆弄手机『只是因为出席天数不够才来的，和你在我家打工一事一点关系都没有』结月把写着这样一行字的手机屏幕展示给我看
「诶……是、是啊，我原本是想点名的」
「哈啊～」
「不要突然打哈欠」
「没办法啊，昨天没有睡够嘛」为什么我的老板是个性格那么残念的家伙
「接着」趁着老师面向黑板的功夫，我把一块能够驱除睡意的口香糖扔到了结月的桌子上
「什么口香糖？能驱除睡意的那种啊，真的有用吗？」
「声音太大了」我明明很费心的，但结月却是一脸不情愿的把口香糖――
「哈姆……」等等，现在就要吃吗？这家伙
「好辣！？」
「结月同学，你给我适可而止！」
「被捉弄了！」
「怪我喽？」
「你在听吗？你们俩都给我站起来」
「起立，敬礼」早上的班会就这样结束了
「结月同学，现在可以来一下吗？」
「好的」大概是有头绪了，结月难得不作反驳就走出了教室
「嗯………」毕竟是雇主啊！
「吾妻同学理所当然地跟过去了啊」
「请假次数多是因为家庭的缘故，我们确实收到了联络」
「对不起（敷衍）」老师和结月在教职员室旁边的第二个走廊里面对面站着
「『对不起』什么的……这是你的事情吧。从现在起你能好好的来学园吗？」
「那就要看打工的安排了」
「打工？」
「这是我这边的事，总之会努力每天来学园的」
「因为家庭的原因有点忙，在那之后会搞的」
悟「(完全就是不良的态度啊)」
「已经可以了吧？我会小心的，对不起啦，感谢您的提醒～」结月一意孤行地要离去。老师虽然对这露骨的态度感到不满，但也没有再打招呼
「你是保姆吗？别在那偷窥了」
「小悠你对老师的态度也太差了吧，我还以为你要揍老师呢」
「想挨揍吗？还有别叫我小悠」
「暂且不开玩笑，老师也很担心你，不然也不会用那种态度的」
「那种态度？」原来如此，她本人似乎也抱着『认真』的态度，这可就麻烦了
「话说，你能别纠缠着我了吗？如果别人觉得我们关系好怎么办」
「不是很好，但也不坏，我们毕竟是同事」
「我们不是打工伙伴，你是打工的而我是老板，OK？」
「你原来是老板啊？」
「实际上就是那样？爸……老爸也承认了」
「爸爸也好老爸也好，你的前进目标到底是啥啊？」
「吵死了！好了，你赶快回教室吧，我还要去其他地方」
「第一节课就要开始了哦？」
「我知道」不出我所料，结月没有赶上第一节课的上课铃
「不好意思！我迟到了」过了一会儿，结月回来了，手里拿着罐装咖啡大概是发觉自己太困了吧
「你上课的时候能不要把罐装咖啡拿出来吗？」
「多管闲事。没关系的」就因为一直是这个样子，结月的不良少女形象才会在周围人心里根深蒂固的吧
「好甜！」
悟「(买的居然是甜咖啡吗！！)在这种小地方也能犯错误，足够证明她是个智障了」
「不行啊这个，喝了会头疼的」现在是上课时间，我的注意力自然都集中在老师的讲话上了
「……喂，你喜欢喝甜咖啡吗？」
「我不想喝」
「哼哒，不是个绅士，流氓」
「啊，该不会是那个吧？不会是意识到会变成间接kiss吧，真是纯情呢」
「上课时不要跟我说话」
「害羞了～」这家伙的本性真是令人遗憾啊
「……………」坐了还不到五分钟，就成这样了？没看黑板，结月撑着腮胡子在笔记本上乱涂乱画
悟「(那个好像是河江的吉祥物吧)好像正式名称是河江红薯左卫门？我可从来没听说过有人这样叫那玩意。话说，那么丑的东西原来真的有人喜欢啊」
「哼～～♪」吼吼，这家伙最爱吃的是红薯吗？
「吾妻，别东张西望，好好听课」
「太不讲理了！」下课了，大概是因为害怕结月的缘故，班级里比平常要安静得多
「那——么」刚到午休时间，结月就准备回去了
「要回去吗？都坚持到现在了」
「你啊……」被我制止后，结月用手指揉了揉自己的太阳穴
「跟我到这边来」
「我不是说过不要和我搭话的吗！？」结月一边这样说着，一边把我咚在墙上
「就因为今天那事，大家绝对会觉得我很奇怪，你要我怎样啊？」
「以悠听到这种传言后会感到很羞耻为前提来考虑的话……」
「我可没说过那种甘苦的话」绝对是这样的
「知道你很生气，但你可没有说过不许我和你搭话啊？」我反问了一下，然后结月一脸困惑
「我没说过吗？」
「只说了不要宣扬你军事宅的本性而已」
「我又不是军事宅」结月说完后就示意让我等等，开始认真思考了起来
「……仔细想了想，我好像真的没说过」
「我不会评价你刚才那个态度的，但你至少得对之前的事道歉」
「对不起」还真道歉了
「哎呀，我好像道歉了！？现在这样的距离感在我心中有点不一样」
「我们在很正常的对话啊」
「是吗？感觉你好像在把我当笨蛋看」
「小悠你好敏锐啊」
「这不是理所当然的吗？因为我的观察能力很厉害……嗯？」
「我知道你想说什么，想保持冷酷且难以接近的结月小姐的形象吧？」
「被、被这么清楚地说出来的话，会觉得很羞耻啊。虽然确实是这样……」
「那换个话题，有这样的一个故事——在某个愚蠢的国王面前，一个骗子裁缝出现了，他拿出一件衣服说：这是一件让你看起来不像傻子的衣服」
「话题不是没变吗！你是想说背地里我被大家当成傻瓜吗！？」
「啊哈哈哈哈哈」
「别把我当傻瓜！」明明是自己在大声喊叫，却摆出一副吓死了的表情，慌慌张张地看向周围
「真是的，太嚣张了！雇佣你就是个错误的决定」一边说着，一边打算离开
「等一下，老师刚才那样劝你，你还打算回去吗？」
「你刚才是在挽留我吗？」
「让老板重新做人也是雇员的职责」
「不需要那种职责。话说，今天因为采购的货物送来了，所以不行啊！」
「虽然我知道你爸病倒了，但是你不能拜托你妈妈吗？」
「妈妈在分居……」原来如此，是个不能触及的话题
「我和妈妈关系还是不错的，而且她也因为工作忙得不可开交，不太想去麻烦她」
「那么就这样吧。你上完学后就找个合适的时间来店里吧」这次我没有挽留挥手离去的结月
「责任感很强啊」不过对学习没有丝毫的热情另外，即使注意到结月已经走了，同学们和老师也什么都没说感觉大家都在以怜悯的神情看着我，是我的错觉吧？
悟「(那么，今天是实际的第一次打工吗？)不管看多少次这外表都充满欺骗性啊」
「辛苦了」放学后，终于要开始上班了
「进店的时候要说早上好吧？你不知道行业规则吗？」
「为什么，明明是傍晚还让我说早上好」
「为什么呢？」面对意想不到的疑问，结月抱着胳膊「因为早晨是一天的开始吧？当然也有人认为统一一下会更轻松」
「采用了」「这又不是提议」今天也只有这些人吗？个个都是全勤奖啊「从今天开始工作吧？也就是说你和我们是一起上战场的同志」
悟「(马上就开始了……)「借给你我的搭档吧！首先从习惯枪开始吧！！」」
「首先是枪！？」
「嗯？要试试吗？」
「你不阻止吗？」
「因为你是店员，所以我觉得还是让你好好地了解一下我们店比较好」「不愧是小悠，很懂我的意思嘛」「那么马上开始吧。这个射击区只要在店里点单就可以自由使用，是对客人温柔的礼物」然后我被带到了一个类似于车道（？）的地方
「哦哦，我在刑警剧里看到过」「燃起来了吧？啊……别忘了护目镜」被大叔们纠缠着，总觉得有点害羞「要握在把手的最上面哦。然后，就像枪的中心线穿过你的手腕一样？」
「这样吗？」「最初用手掌从下面支撑手枪吧？那个拿法叫『杯子&托盘』」
「那我以海外电视剧之类的感觉来试试」
「每次枪口跳跃的时候支撑手都会错位，所以每次都得重新握好吧。不太适合实战」
「什么时候实战？」「姿势要向前倾一点。整体上放松，你的肩膀和腰部都太用力了」
「停下来，别顶着我的侧腹！」
「手肘也拉得太紧了」这些家伙做这种事完全不会害羞的吗！
「自然点，脖子伸直，把枪举到与视线平行的位置」
「这样的感觉？」
「扳机要有意识的用指腹拉紧……好，就是这样」「喔～！」
「打中了！我打中了！」「我明白你的感动！好像枪是自己的一部分、血脉相连一样……我也有过那样的时候」
「我可没那么激动过」
「但是，因为枪身有点晃动，所以已经偏离目标了吧？那把枪是不是后座力太强了」柜台下面传出了细小的声音
「用这个试试看？」
「我还要继续玩气枪吗？老板」
「嗯………」结月放下了气枪
「跟我来更衣室，虽然制服是老爸的，但你应该可以穿」
「骗人的吧？」
「废话少说，换衣服」
「这不是挺好的嘛，人靠衣装马靠鞍吗？嗯嗯，有那种感觉！」
「这缠在腰上的围裙是什么鬼？怎么这么像女装」
「就是女孩子的围裙」虽然刚开始有点奇怪，但和我想象中的咖啡店工作差不多
「然后呢？我该做什么？」
「诶？嗯……打扫什么的？」
「清扫射击区域的话，大叔们已经在做了」「因为大家都玩得很开心啊」
「那么，你要练习接客吗？」
「原来如此，教我吧」
「首先，先站起来吧」结月自己也从柜台中走了出来，像摄影师一样用手指做四边形，把我放进构图里
「不行不行，站得像个小混混一样。不要把托盘夹在腋下啊，看上去很恶心诶」
「有点道理」
「双手并拢在腰前。嗯，就这样」
「还有呢？」
「客人来了的话，要说『欢迎光临』？」
「交给我吧」周围突然安静了下来
「菜单在这里，客人来了，就带到客人那里去」
「还有呢？」
「在有事之前站着就行了！」闹别扭了！？
「不好，我也想不到还有什么要做的了」
「都是重复的事情呢？」
「重复的事说个没完啊～」结月紧紧地抱住了自己的头「这家店基本上都是常客啊」
「是因为你们老是赖在这里不走，才会变成这样吧」
「随你怎么想吧」
「我忘记了自己的目标啊，完全是因为这里的常客和店面太忙了」
「目标是什么？」
「爸……我不是说过要趁老爸不在的时候改变店里的气氛吗！？」
「要往哪个方向改变？」
「哪个方向……那、那当然是时尚一点？」听到对话的常客们，都放下了气枪
「店面看起来挺时尚的」
「店面设计是妈妈做的」妈妈是设计师什么的吗？「在『个人经营的餐饮店在3年内就会倒闭』这样的传言下，能一直坚持开下去，真是了不起啊！」
悟「(在拐弯抹角地催促着放弃……)「对对，大家会支持着你的，希望以后能变成对我们很亲切的店啊」」
「这样一来就一直是这么硬核的店了，经营也就勉勉强强，零花钱也没办法多挣」
「这才是你的真心话吗？」
「很贴切啊！换成是在别的店里打工的话早就哭的停不下来了……我几乎不就是个牺牲品吗？」
「那确实会不太舒服」
「全都是不满！」
「嘛，这家店咖啡和三明治都很好啊。虽然我并不是不能理解你的心情」
「哼，哼～你很懂嘛」嗯，要讨她欢心好像很容易
「关键是得做一些调整，让这家店能吸引到那些对军装无感的客人」
「就是这么回事。我也没打算开一家只接受军事宅的店」
「那不是需要创造一个轻松愉快的氛围吗？」
「嗯，比方说呢？」
「要做减法，不是加法，而是减法」
「啊？」我看了看穿着军服的人偶、坦克的模型和内部装修我觉得撤掉这碍事的等身人偶会对店的未来有好处
「迎合普通顾客？」
「现在拉点客人来怎么样？」
「可是，偶尔来偷看的客人也马上逃走，也许是军事宅气氛太浓了」
「我不否认，那也是原因之一」就算这家店一个客人也没有，在第一印象上也不会有太大的改变吧？
「努力增加同好不就行了。说起来，这家店怎么宣传的？」
「又不是超市的特价传单，像我们这样的店就算宣传也不行啊」
「那么新客人怎么会来呢？」
「朋友的朋友的感觉？」
「喂！！」
「哎！？」
「所以新客人才不会来啊。结月的『希望变成这样』和中彩票的概率一样」
「对不起？」
「怎么宣传都行吧？到今天为止你从来没做过这样的事，真是吓到我了」
「不管怎么说，这不是那么简单的事」
「那就更应该努力去做啊！对吧？以近邻为中心扩大认知度的方法，一瞬间就会有一大堆浮现在脑海里」
「区区一门外汉倒是挺嚣张？」
「如果只是宣传的话，应该有办法的吧。现在就试试吗？」这里的咖啡很美味，那么……
「新产品发布会。以此作为借口，在店里开个咖啡品尝会吧」
「没有新产品」
「就当做我要给你看点东西的借口吧，快点准备」
「是！」做了一番准备，出去一看，外面已经是黄昏时刻了『咖啡免费品尝！』临阵磨枪做的招牌效果如何还是未知数，会有多少人在店前停下脚步呢？
「新商品苏伊拿铁，免费试喝，请品尝一下吧」
「哇，真好喝」
「我还以为这里是什么店呢？是咖啡馆吗？」
悟「(连当地人都是这种认知吗……)」
「是、是的，正在以时尚的咖啡店为目标努力！」
「有能射气枪的射击区，也有一些店主的爱好品。小吃和咖啡都很推荐哦」
「姆唔！」
「因为那些地方隐藏起来会很麻烦」我装作帮着倒咖啡，偷偷地和结月说话
「气枪啊……」
「才不是那种宅宅的东西哦。我（僕）完全没有那方面的知识呢，随便来坐坐吧」
「用『僕』什么的，在装老实啊」（僕：这里是自谦表达，一般是弱气的男生用的）吵死了！
「本店也有免费的气枪租赁服务，有兴趣的客人请务必尝试一下」
「这家伙，挺能干的嘛」
「这个很苦吗？小孩子也能喝吗」
「里面有加牛奶没事的」17点左右，咖啡的试饮会就因为用光纸杯而中止了，之后成功地招来了新客人不过客人马上就回去了。因为没有带来任何实质性收入，以后还是少做点好了
「嗯！这种突如其来的想法也多少起到了宣传作用吧？关键是创造一个契机」
「有效果了」这倒真是个好消息「普通的客人突然进来了，我们多少还是有些害怕的呢」
「个人来说，饮料之类的、午餐套餐之类的？这种东西在店前卖的话，就能和店里的客人区别开来了」
「你还挺有想法的嘛？我可能捡到了一个不错的东西（家伙）啊」
「如果你想出了什么主意也说说吧」
「Yes，Sir！」「叫他Sir了」「这是改革啊，革命开始了……」革命吗？听起来不错
「宣传啊……啊，那个怎么样？SMS？」
「被两个抖S夹在中间的M菌会怎么样呢……」（这里是在吐槽悠把SNS给搞错了）「没想到你这么起劲」
「起劲是？」这傻瓜的样子，证明了我的老板有多么让人遗憾……
「SNS呢？你有做吗？主页，Facebook，Twitter等等……」（Twitter指的就是推特）
「主页什么的不是已经有了吗？」「你要在我的平板电脑上看吗？」他一边哼着歌一边从包里拿出平板电脑
「嗯，让我看看……」
「好土啊！感觉梦回20年前！！」
「不用说得那么直白啊」
「现在需要的不是什么来访者柜台！还有，文字乱七八糟的吧！！这种非主流、杀马特一样的风格是怎么一回事？」闪闪发光的文字从边上飘过来，很难读吧！真是的……
「我觉得这样很有手工制作的感觉」
「别说得那么好听！这么多年来参观人数居然只有854人，太少了吧。真让人吃惊啊」
「那该怎么做啊？」
「不要发牢骚！说这种话是不对的」「你最好听一下，小悠。说实话，我们也觉得这个网站应该大改一番」
「那你说啊！」「不是机器白痴嘛，老爷和悠也一样」
「嗯……嘛………」糟了，这娃子露出了像被丢弃的小狗一样的眼神
「怎么办？博客？」
「博客毕竟只是日记啊。能更频繁更新，更方便查看的Facebook，英仕特……」
「英仕特是什么？」
「可以投稿照片……这种说明方法太微妙了，我会详细告诉你的」「太意外了，我还以为吾妻脑子里全是肌肉呢」
「喂喂，我听见了！」
「因为突然燃了起来，大家今天能先回家吗？啊，不要忘记结账」「真是任性的店啊」常客们都老老实实地回去了，后来我就被带到二楼去了我知道这家店是一体型，可是……
「这就是我家主页的编辑界面吧？」这里是结月的房间吧。墙上挂了各式各样的模型枪，一点都不像女生的房间
「能打扮漂亮吗？主页已经可以了吗？」
「还是不够，虽然主页很重要，但那些不玩Facebook的人就很难看到海报了」
「设计要改变，嗯……至少像SEO对策那样必须要做」坐在椅子上摆弄着一款老旧的笔记本电脑，结月身上的香气扑鼻而来
悟「(干嘛把手放在我肩膀上……)」
「SEO是？」
「嵌入关键词，让别人更容易搜到我们的网站的方法（简称：搜索引擎优化）」
「嗯？？？」
「除了店名之外，如果加入了『河江』和『生存游戏』的关键词，应该会更容易被搜索到吧」
「看吧，用店名搜索完全找不到啊。这个店，在我们不知道的地方损失了很多客人啊」
「马萨噶，居然还有这种操作！」
「你真的是现代人吗」在她不停说着『嗯嗯』的时候就有这样的感觉了
「喂，你快把我的肩膀压扁了」
「我也想好好看一看学一学，不能把所有的东西都推给打工的吧」
「我就一萌新，这点操作算不得什么」
「站点也弄一弄，然后呢？其他的要从哪里下手呢」
悟「(刚刚说完就把事全丢给我了吗……)啊啊啊啊啊！一次又一次的贴到我身上！」
「总之，因为页面的设计很土，所以先拍下店内的照片，打造出那种氛围吧」
「Twitter怎么样？很流行，而且很有趣」
「当然可以，我会把所有的账号都给你处理的」
「我能熟练地使用电脑吗？」
「主页什么的，用我电脑就可以解决，你就用手机更新Twitter、Facebook」
「嘿，我还可以用智能手机」
「智能手机都会用为啥连这些都不知道？」关掉了主页的编辑画面
「一开始会很麻烦，所以我就先写个便条给你」
「你明明是用手抓肉吃的印象，为什么你对这些高科技很了解呢？」
「信不信我现在就辞职？」
「啊哈哈。抱歉抱歉，然后呢？」
「曾经经营过自己喜欢的艺人的粉丝网站，研究过各种各样的东西」
「呵呵……你喜欢音乐吗？什么类型？」虽然并不是非常讨厌，但这家伙怎么这么喜欢强人所难？
「在问你呢，干嘛不理我？」
「摇滚乐！」
「我也挺喜欢听摇滚乐的。虽然都是西洋的，店里也有蛮多的」
「那事以后再说好吗？！先让我集中注意力吧！」
「让你不能集中注意力的理由在哪里啊？」Twitter这种东西很简单，所以我们赶紧取得账号，然后继续前进
「生存游戏、军装、美味的咖啡和小吃！在『HYPER JOULE』♪要跟上小悠队长哦～」
「这样可以不？」
「还会用♪之类的符号啊」
「用它！就是这么回事吧」
「哈哈哈」
「别笑了，快拍个人简介照片吧？」
「我的相片！不行，如果被学园的人发现了怎么办」
「我们可以把眼睛遮起来，倒不如这样更能激发想象力（？）」
「什么想象力？」
「别介意，穿着店里的制服正好」
「这是为了店，没办法。像这样？」等结月用手遮住眼睛后，用手机拍了张照
「我拍好了，看看怎么样」给她看了看拍好的照片
「感觉像个不正经的店一样」
「不是很好吗？难得年轻的女孩子做店长，这样也太可惜了」
「啊？那、那种话，你想趁机夸我好可爱对吧」
悟「(我才没想说你可爱呢……)」
「还有我不喜欢下巴的角度，再拍一次，要努力强调我的嘴唇哦」这不是很感兴趣嘛
「好了吗？拍了啊」
「怎么样？」
「嗯，也许还是遮住眼睛的方法不对吧。对了，用PS遮住怎么样？」
「怎样都行……」
「不是你说想靠我的可爱来宣传吗？给，再来一次」摄影居然比注册账号花了更长的时间
「你看，我公开了哦？『即日起登录Twitter』也写了这样的通知」
「哦，真的做好了，不错嘛不错嘛」用自己的智能手机确认了的结月，高兴地在床上左右摇摆
「Twitter在安装同时就可以通过智能手机发布照片，在上面随便投稿点东西就OK了」
「Facebook要花点时间，明天再说吧？」
「我该投点啥在上面？图片会不会好一点」
「虽然图片比较引人注目，但也要灵活的使用通知。不管怎样，什么都要投稿」
「通知？」
「比如像今天这样举办咖啡试饮会」
「哦哦～」
「拍下店内的照片，然后发表之类的，还有咖啡和料理之类的照片」
「原来如此，要灵活呢？什么都行嘛」
「你只要炫耀就行了，我并不是很了解这家店的好处，但我知道这里的三明治很好吃」
「其他有魅力的地方多的是」
「是的，就是这个意思，我差不多要回去了」
「对不起，时间拖得太久了，我给你做点晚饭吧」
「……出乎意料，悠居然是个会说对不起的女孩子」
「意外的是什么？很普通」
「哈……既然这样，那就谢谢啦」其实我还想问问，在弄网站的时间里会有时薪吗？算了，就当是日行一善吧结月的烹饪技巧还是相当好的，料理都十分的讲究熟练地做了令人胃口大增的意大利面、色拉、番茄汤。当她把叉子放到吧台时，脸上突然浮现出一副沉思的表情
「对了！等等，吃之前……」一边说一边拿出手机，启动照相机
「那边是背光的，从这边拍吧」
「哦，好的」结月从柜台出来，特地以我的肩膀为支撑拍摄意大利面
「然后呢？把这个投上去就可以了吗？」
「没错」
「我刚才学到了投稿的方法……那个，是这样吗？」
「光是发照片是不行的吧？」
「『今天的营业时间结束♪好累啊～为了振作精神做的是西红柿汤配意面(>▽<)！看起来很好吃呢。』记得多用点平假名啊」
「是经营过明星的粉丝网站吗？很辛苦吗？」
「算是吧」
「成功了成功了！诶～照片也漂亮的出现在上面了」
「太好了，全世界都在看」
「我还没做好心理准备」一边感叹着悠青涩的反应，一边把叉子放在空的盘子上
「我吃饱了，明天见」
「这就吃完了吗！？」
「多谢款待」估计是还有话想说，结月小跑着跟着我出来了
「知道了各种各样的东西，很有参考价值。有干劲了，谢谢你告诉我」
「别在意，毕竟我是在这打工的嘛」
「靠你了。还有呢，把联系方式告诉我吧？你有Line吗？」
「你会用Line吗？」
「肯定会用啊，电话号码也告诉我」考虑到今后的事情，没有拒绝的理由。所以就交换了联系方式
「那么晚安了」
「晚安」
「嗯，工作环境不错」剩下的就是从来没提过打工费和工作日程的事了回家的同时，手机在口袋里开始振动
「哦？真稀奇啊」毕竟我认识的人就那么几个不出我所料，悠打来的
「你看Twitter了吗？多了很多评论，这要怎么办？」
「有些啥评论？」
「看起来很好吃啊，还有想知道店在哪里」
「看来我的成果没有被糟蹋，但你的反应不要太大，会惹上麻烦的」
「你是说让我无视他们吗？」
「说是无视，就……几个评论再回复一次就可以了，不要太频繁。『很高兴能有回应』之类的」
「可以表现得纯洁一点。还有，多用平假名」（多用平假名会显得女性化一点，你可以理解为装软妹子。）
「平假名……」
「晚安」
「等下，回复怎么操作来着？！？」
「我记得我刚才教过你了吧」昨天晚上，结月时不时打来电话，搞得我心惊胆战的
「大闹一场了啊」打开手机，登录店的Twitter帐号什么嘛，已经有近30个粉丝了啊
悟「(大概其中绝大部分都是常客吧)话说结月的动态也太多了吧」
「那家伙睡得好吗？大清早的就更新了」『扫除～♪到店里来的人可以自由使用射击区哦』从最上面开始——『今天提前做好了开店的准备，所以慢慢地起床吧！今天的咖啡味道真是让人心情舒畅啊』『爪哇既温和又好喝，醇厚而有特点！喜欢☆啊』（爪哇是印度尼西亚的咖啡）像这样，投稿接连不断
悟「（我也经历过这样的情况！所以明白的）SNS实在是太疯狂了，让人喘不过气来」
「悟，早上好！第一次在这种地方见面」马上就在校门碰上了这满面春风的样子，是在等我到校吗？
「我刚才还在店里准备开店呢。今天早上我又发了些帖子」
「我看见了，祝你好运」
「比我想象中还要多的人来看。又高兴又惊讶吗？昨天晚上目光就没离开过Twitter」
「总觉得你好单纯……」
「嗯？什么？」
「不、不是很好吗？我也在检查，继续看」
「就算你不说，我也会这么做」轻轻压住我手肘的结月，害羞地转过了头
「还、还有，今天放学后也请多关照？Facebook那边你会帮我的吧？」
「话说回来，我的时薪是多少呢？老板」
「８００日元」
「诶，不是还帮你做了网站吗？850日元」
「不是给你配了伙食吗？800日元」
「没办法啊，工作的充实感用钱是买不到的。820日元就行了」
「你不是没有嘛！」刚转学差不多习惯了新的环境。不过，这大概已经是第二步了
「话说在前头，工资越高要求越高，到时候你哭也来不及」
「这就取决于你了」
「别这样叫我」像兼职这样沉重的话题似乎也能愉快的解决呢
开始在『HYPER JOULE』咖啡店打工的数日后打工结束后，像这样检查Facebook已经成为每天的日课了
「仅仅如此，粉丝还是不会增加的吧」高科技部门是我负责的，但肯定的评论和点赞还是让我忽喜忽忧（这里的忧应该指粉丝没有增加）这本身就很有意义
悟「(果然今天也不来啊……)宣传活动以及（未来）顾客的反应，似乎激起了结月的干劲她现在很热衷于工作，打从在校门口讲话的那天之后，就再也没有出现在学园里」
「辛苦了」
「啊，终于来了」
「我是现役学生，当然在放学后才来」顺便说一下，这家伙应该……也是个学生
「听我说，听我说，刚才也有新客人来呢？是个很熟悉生存游戏的大学生，所以气氛很热烈呢」
「吼，看来很顺利呢」
「然后啊，昨天在Twitter上售卖的午间套餐很快就卖光了，要不再搞20个吧」
「那很好，但是今天老师很伤心呢。抽时间来次学园吧」
「为什么那个老师这么在意我？」
「如果有个学生天天不来学校的话，她坐在办公室里不会感到尴尬吗？老师也像公司职员一样啊」
「那确实不太妙。好吧好吧，我明天可以去」
「去不去就看你自己了」总觉得自己的话被当作了耳旁风
「比起这个，能快点换衣服吗？有些东西需要你检查一下」
悟「(话是那样说了，她到底有没有听进去呢)在更衣室换完衣服后回来，店内的顾客还是没有增加这种慢速前进也是无可奈何的」
「怎么样？新产品坦克饼干」
「结月是个兴趣广泛的军事宅呢，话说这个很好吃诶！」
「轴心国套餐和同盟国套餐，你能好好的区别开来吗？」
「只有对此十分了解的人才能get到点吧，就先写在菜单上吧」
「感觉你不是很赞同啊？」
「也许有人会被这种深奥的段子打动，所以我感觉这个可以有」不过，这越来越不像她本人所期望的时尚咖啡馆了……
「就是通过的意思吗？那就拍个照片上传到Facebook吧」
「等下，柜台上是不是多了点什么奇怪的东西？」仔细一看觉得有点儿面熟这不是那个异世界生物吗？
「当地就不用说了，在全国也广受喜爱，河江的吉祥物芋侍我们再熟悉不过了」被狠狠地瞪了一眼
「诶……结月十分热爱自己的家乡呢」
「没什么特别的，只是觉得它们很可爱而已」
悟「(你说可爱……)一边在盘子里摆饼干，一边做着拍摄的准备，但还是很在意结月闹别扭的原因可能是想要得到赞同吧」
「这是自制的……」
「哦，我还以为是卖的呢！？但卖相实在差了点」
「Poi…………」这反应是想要得到表扬吗？可恶，所以说女人很麻烦啊
「哇哦～好可爱啊（棒读），我的房间也想要一只」
「真的吗？那我给你做一个吧」
「虽然我说我想要，但你也太夸张了吧」
「啊，嘘！欢迎光临」「哦！和颜悦色，不胜惶恐」
「什么啊，是岛田先生啊」
「你那是对客人的态度吗？还有，虽然被说了『嘘』什么的，但我就不用说『欢迎光临』了吗？」
「很多话都没必要说」「哎呀呀，你们两人的组合我都已经看惯了呢」
「省省吧！我不记得我把生命寄托在悟身上了」「刚才二位在柜台上时的气氛，好像在数个战场上一起度过的伙伴一样啊」
「刚才的是军事笑话吗？需要我笑一下吗？」「您会习惯的，那么今天……」「这、这个曲奇的形状是——菲亚特L640，奇哈的轴心国坦克组套！？」一下子就注意到了！？「嗯，这个特别大的家伙是KV-1，剩下的是Matilda II、Sherman……同盟国这边果然还是有份量啊！」
「完全正确！这会不会太简单了？」这是什么气氛，好可怕！
「哼哼，看到了吗？那副起劲的样子，我的品味也是相当不错的」
「你已经放弃你先前的志向了吗？」
「放弃是指？」今天的工作不是非常忙，感觉一直持续到关店时间为止都没有几个顾客——结月的父亲如果在的话，从这个时间开始就是酒吧时间了。不过现在似乎还未决定复出的时间……
「结月，打扫成这样可以不？」
「辛苦了」
「你不检查工作状况吗？」
「店内很暗，有一点垃圾没人会介意的吧」
「你的意思是说你很信任吾妻同学的工作态度？」
「不存在的」看来那边的工作也结束了把擦好的盘子放回架子上的结月，哼着歌，伸了个懒腰
「痛……因为最近有充实感，所以干过头了吧」
「午餐什么的不用勉强自己吧，虽然在经营方面我不能插嘴」
「但是有很多人想尝尝，而且也卖光了」这家伙说的基本上是真话，Twitter上的热度好像蛮高的啊
「我知道悟你担心我的出勤天数，但我说过下次会去的」
「学园是那种下次再去的那种地方吗？和『下次一定』一样没有说服力啊」
「嗯？你什么时候开始叫我悟了？」
「不是从第一天开始么？」在装蒜吗？算了
「工作结束了，悠。今天晚上有饭吃吗？没有的话我就走了」
「等一下！？为啥叫我悠啊？」
「之前你也叫过我悟吧」
「只有我能这样叫，可是你叫我悠的话……那、那种！」诶……什么？怪我干啥
「好像被看扁了一样很烦躁！」
「吵死了，我要是悟，你就是悠」
「你这么想叫我名字吗？」
「不是我想这么叫你，我叫你结月，你却叫我悟，就好像我低你一等一样」
「和我的理由一样呢」说起来就是那样
「那么，什么来着……要不要恰饭？我会给你做的，在这之前你先到我这里来」结月一边说着，一边拿着手机从柜台出来
「站在那里」突然被抱住手臂！？
「『耶♪今天也和平的结束营业了！』的感觉？有没有用PS好好的遮住脸呢？」
「我的脸是露出来的啊！打算就这样拍吗！？」
「这不是很好吗，因为悟是自由素材」
「是谁擅自卖掉了我的肖像权？」像这样亲密的照片被发出来的话，会招来很多误解！？
「啊，可是仔细想想，如果刊登了这种照片的话，『我们的小悠队长是不是有男朋友！？』会引起这样的骚动吧？」
「虽说有点道理，但你这样让我很是无语」
「你觉得我太自负了吗？今天有个大学生客人说我比他想象中的要可爱多了」
「那又怎样？」
「气人的态度，说起来你刚才是不是用『你』来叫我了？我不是说讨厌这种称呼吗？」（此处『你』即『omae』是一种粗俗的说法，带有轻蔑的感觉）
「那么……悠，我知道了。悠，给我闭嘴！」
「别、别搞起来我像你的女人一样啊！」
「自我意识过剩了吧！」
「气死我了！你的晚饭啥的，偷工减料用剩菜给你做三明治算了」
「给我好好做啊！」当然，就算是用剩菜做的三明治也很好吃吃完饭后，悠把我送到了外面
「说起来，今天是星期五啊，明天不用来打工吧？」
「你说过要休息吗？」
「除了这里的打工外，还有日工，对方打电话问我明天能不能来」
「你还有兼职?有点好奇……不过也没什么不正常的,毕竟是一个人生活」
「就是这么一回事，搬家的打工结束的比较早，有时间我会露面的」
「我可不付工钱」
「为什么？明明是按时薪计算的」
「你是来玩的吧？顺便说一句，即使稍微做点工作，那也只是单纯的打下手吧？」
「你可真是个小机灵鬼」
「又用『你』（omae）叫我了！」结月鼓起脸颊，然后弹了下我的额头
「你有点粗心吧，我希望我们能有意识地改变对双方的称呼」
「那……悠？」
「要是那样的话，我还是有点不习惯」
「卧槽，小姐你谁啊！」结月……不对，悠也还是一副不对劲的表情啊
「啊！对了，别在学园里叫我『悠』啊」
「不要，那样太麻烦了」
「如果男女之间互相用名字来称呼的话，就、就会被别人当成那种关系吧？」
「你也太麻烦了」
「又用『你』来叫我了，麻烦的不是我而是全体女生，你这人的意识很令人遗憾啊」嗯，我会紧紧盯住你仔细想一想，这么能干的女人，我还是头一回遇到呢
「你对接待客人也是如此吗？女孩子可是公主，需要王子的温柔呵护」
「不会来女客人的」
「唔………」因为这一句话，夜晚的比赛(？)我赢了今天的兼职是搬家店的助理，因为事先听说，所以已经做好了心理准备早上7点半在车上报道，然后直接到客人家这次是市内的搬家，工作顺利进行，所以也避免了和陌生人一起吃午饭的展开
「辛苦了」我低头向离去的搬家卡车道谢
「今天的工作比较轻松呢」这种日工不能选择工作地点，所以每次接的时候都提心吊胆的哎呀，都过中午了，要不去店里看看吧在那之前先冲个澡吧
「哦？有消息？」智能手机一开机，Line就开始狂闪『你要打工到什么时候？一大早就来客人了』『店门前排起了长队！』真的吗？哦，还附有店前的照片！
悟「(虽然不能偷拍客人，可是……)看不出来是关机了吗？很为难啊」
悟「(昨天不是好好地说明了吗？！)『你能马上来吗？这么多的客人只靠我一个是不行的』最后的信息是2小时前」
悟「(都到下午了，那家伙没事吧)总之为了换下被汗水浸湿的衣服，我急急忙忙地赶回家但是，明明昨天还是那个鬼样子，今天竟然会变成这样。到底发生了什么？」
悟「(是不是那家伙自拍时露点了啊)因为是个粗心的人，所以不能否定这种可能性」
「早上好」今天应该有很多客人，所以在悄悄打开门的同时向店内打招呼哦，原来如此，餐桌上挤满了不认识的人
「辛苦了……」完全感受不到刚才讯息中的兴奋
「你是累了吗？对不起，今天的日工已经结束了」
「我并不累」
「情绪低落吗？去里面休息一下怎么样？我马上去换衣服」
「不换衣服也没关系吧？反正你放假」
「闹别扭了？」
「没闹别扭，反正客人也完全不点单了」在柜台上撑着腮帮子的悠，用下巴指了指店门说起来，刚才也是人山人海啊「喂喂喂！禁止触碰啊！同志，只能拍照片！！」
「我也可以拍一张吗？」
「喂，有个熟悉的声音混进去了呢」在人山人海的中心，是那特别碍事的军人手办
「昨天的投稿好像把那个拍进去了。那帖子貌似火了？」
「那个等身大手办为什么这么受欢迎？」
「因为这可以是1比1的GIJoe」（GIJoe：老牌的特种部队兵人玩具，貌似有动画来着）
「我不知道GIJoe是什么唉」
「我不想说花了多少钱，但那可是稀有品中的稀有品」
「发现爸爸在拍卖会上拍下那东西的第二天。妈妈就因为工作很忙，收拾好东西立刻出去了」
「工作忙没办法啊」
「就是那种感觉，那里从早上开始就一直保持着这种状态」
「气氛高涨不是很好吗？」
「如果在店外看到里面聚集着一堆御宅族的话，那么正常人谁都不会进来的」
「这是你自己布置的吧」
「这样一来，普通客人不就更难靠近了吗？」
「放弃吧」
「完全没有点单」
「用射击区收费怎么样？拍纪念照也是可以收钱的」
「可是啊，那有点太贪婪了吧」是吗？「哎呀，今天好开心！与这么多新的同志相遇」
「大家平时在哪里玩生存游戏呢？」「因为这家店经常举办活动，所以除了当地以外，还远征了千叶和茨城哦！」
「不错啊，要住在那里吗？」「小悠」
「你看，这是一个商机」
「我不知道！等老爸回来再说不行吗！？」
「面对这些什么都不知道的客人要和蔼可亲，小悠小姐」
「不要这样叫我！」我开始在这家店工作第一个周末，HYPER JOULE迎来了新的伙伴们
第四节课的下课铃悠然响起
「好，今天的课就上到这里，解散！」接下来是午休时间。上完第四节课的大猩猩老师，沐浴着学生们无声的怨恨，一脸惬意体力耗尽的我们，以僵尸般的步伐向更衣室走去
「对了，吾妻留下吧」不知为什么被叫住了
「你没参加体育测试吧？今天放学后补考，记得来我办公室」
「在之前的学校考过了」
「就在这个学校考，明白吗？今天！」
「真是的……结月的体测也能这样简单就好了，那家伙应该不想被劝退吧」
「结月也没考吗？」
「啊啊，还好你来了，你可以把那个家伙叫过来吗？」
「怎么说呢……真是的，她也是个麻烦的家伙啊」看样子是被拜托了？实际上是想尽快赶去学校食堂吃饭，但却在不知不觉中拿出了手机这时候那家伙大概是在卖午餐吧
悟「（说实话并不想干这事……）因为要日行一善，所以装作不知道会显得很没礼貌」
「咋了？现在不是上学时间吗？我也很忙」
「我知道，是在卖午餐吧？那结束后来学园吧」
「为什么？好麻烦」
「终于，清楚地说出来了啊」
「你忘了带便当吗？」
「我会以那样的理由打电话吗？听说你没参加体育测试，老师很为难啊」
「体育测试？啥东西」
「不是吧！？你这……」
「话说，你是优等生吗？『因为老师很为难』之类的话说出来会吓人一跳的」
「和是不是优等生没关系吧，老实说我也觉得很麻烦啊」
「那样的话，不联系我不就好了」
「如果今天能一起参加测试是最好的。一旦错过今天就会是孤单一人了哟，搞不好还会在暑假期间叫你去考」
「唔，那也很麻烦啊」
「明白吗？那么，一会儿见」
「啊，等下……」那么，到底会不会过来呢？
「毕竟是那个悠啊」
「还有运动部的练习，赶紧解决吧。一个人的话很快就会结束的」放学后，好不容易联系到的悠还是没来
悟「（被那家伙无视了吗？）因为体育测试不能在校外进行，所以必须要来到操场让我孤单一人的那个懒汉，以后走着瞧……嗯？怎么突然吵吵嚷嚷起来了」
「…………」什么呀，原来来了啊
「结月？怎、怎么了！连衣服都换了，干劲十足啊」
「那家伙……说今天有体育测试所以要来」
「哦！？这、这样啊！抱歉啊，吾妻」
「客人来了我还是关门了啊？你啊，是不是太爱管闲事了？」
「不要烦我，这东西不好好处理的话，真的毕不了业的」
「果然你是我妈妈吧」
「叫我妈妈那就再好不过了。如果真的不来的话，我就要让你的屁股再大一圈」
「太得意忘形了，色情」
「你们是在交往吗？」「没有」
「这、这样啊，总之开始测试了」
「哼哒～」由于悠的参战，捧着盒饭的『吃瓜路人』比刚才增加了许多在老师的指示下，我们轮流进行着体育考试的项目
「好，结月也OK了，下一项」但是，只有两个人在操场上绕圈跑的感觉真是微妙啊
「哈啊哈啊……」
「没事吧？喘得像个相扑手一样」
「找死吗？」看起来很累的样子，脸色都发青了
「用时多少啊？」
「知、知道那种事后打算怎么做！？H……」
「嘛，我也没什么兴趣」
「因为自己跑得不错，所以得意忘形了吧？」
「悠是那么乖僻的家伙吗？」
「…………」我的吐槽让悠有点不爽了
「因为你像是我的部下一样，所以特别告诉你」
「谁是你的部下啊！」
「其实我并不是那么擅长运动」
「一看就知道啊」扭——！
「啊啊啊！痛！？」我的侧腹好痛
「你完全不明白我的苦恼吧？」
「你看，我不是既酷又帅气的最尖端辣妹小悠小姐吗？」
悟「（自己这样觉得吗……）」
「大家都觉得我很帅气，期待着万能的我。到此为止你明白了吗？」
「麻吉嘎呦……你认真的？」
「就是实际上能做到。不过，今天随便应付一下吧的感觉？为什么不明白」
「随便应付……为什么？」
「刚才看到前面那种无精打采的跑步方式了吗？那样的话，谁也不会觉得是在认真的跑吧」
「但其实很紧张啊！哪怕是０．１秒也想把时间缩短」
「你活得好辛苦啊」
「已经习惯了被期待了啊」我觉得这家伙说的估计是真的
「接下来是手球投掷。我画条线，等一下」
「好～」
悟「（这么没劲的声音，真的不是演出来的吗？）」
「欧拉！！」
「结月……你这家伙，不是参加考试就行了，再稍微认真一点吧」
「不好意思」原来如此，悠磨练出了『其实我能做到的。不过，今天想划水』这样的感觉吗？连知道真相我都有这样的感觉，厉害啊
「虽说男女有别，但这种成绩，还是让人不忍目睹」
「姆呜！」
「投手球什么的，结月和一年级生一样啊。与此相比，吾妻的记录可真了不起」
「难得运动神经这么好，加入运动部怎么样？」
「因为想有自己的时间，所以拒绝」
「给你找几个现在也能轻易加入的社团，你就去参观一下吧」
悟「（明明说了不愿意……）」
「好，下一个就是跳远了，移动到沙场」
「库呜呜…………」扭啊——扭啊——
「能不能别用手指掐我的侧腹？很痛诶」
「因为女孩子成长很快，所以就算被说成和一年级差不多也是很普通的事情。没有那么大的差别」
悟「（果然闹别扭了啊）」
「绝对被赞扬的得意忘形了吧？连工作都还没有完全上手的家伙」
悟「（不服输啊）」
「话说在前头，我只是不擅长体力竞技，对跳跃能力很有自信」
悟「（跳跃能力也是肌肉力量！）我在内心深处强烈的吐槽那样的小悠小姐，挑战立定跳远！」
「1，2……啊！」最后摔倒了，不愧是她！我想向前摔倒是用力过头的表现
「嗯，第一次记录是一米五三」
「之前懒洋洋的感觉去哪里了？」
「刚才都是算计好的，『偶尔会稍微拿出点干劲吧』的感觉，女孩子是反复无常的生物哦」
「这是只有你这家伙能坚持的无限变奏曲」
「别说『你这家伙』」
「喂，结月。才一米五多点吧，一年级的平均也有一米六啊」
「唔………」这脸打得我都不忍心看了『现在稍微拿出了真本事？』不过，正因为有这样的前言，就显得更加的……
「这家伙呢？」
「吾妻两米五，在班里也数一数二」扭——！
「为什么！？别胡闹了！」
「听说笨蛋喜欢高的地方吧？我知道」
「我又不是故意的，有这样的冤枉人的吗」
「再来一次！刚才的是那个，是在观望」
「需要我回避一下吗？」
「看着！」
「啊啊啊啊啊啊！」
「记录，一米五四」
「啊！太好了，小悠你进步了呢！？」扭————————！
「痛！？明明夸你进步了啊！？」
「我知道的。在这种事情上较劲只是浪费卡路里，一点意义都没有」
「不要在老师面前说这种话」
「这之后真的有事，希望快点结束」
「知道了知道了，接下来是往返跑」
「又得跑了啊」悄悄地拍掉屁股上沙子，走在悠的后面
悟「（嗯？？？）从什么时候开始的！？刚才的立定跳远？认真起来的时候？只是稍微能看到一点粉红色而已！啊，没什么，我对悠完全没有感觉！」
悟「（为什么意识都被带到那里去了。明明……明明只是块普通的布料而已啊啊啊！）『不是这样的！』我的内心在反驳着如果能看到末端的话，可以很容易的想象出整体图啊啊啊，我在想什么呢！」
「哦，是结月啊」危！（迅速挡住）
「旁边那家伙是转学生吧？体育测定吧」啊，离得这么近也没注意到悠的屁股那边出现的异变吗？如果凝视的话……
「因为很恶心，能不要在别人的背后喘气吗？」
「你这家伙，不懂人心啊」
「唔？？？」
「哎、哎——哈……哈啊啊」
悟「（哇，内裤依旧露在外面）」
「这个往返跑是个什么东西，太危险了吧？我还以为我的肺会炸掉呢」
「去年不是也做了吗」
「吾妻这次的记录很平凡，对持久力没有自信吗？」
「噗～」我很在意那家伙的内裤，没能集中精力话说回来，我这完全是变态行为啊
「啊，接下来是……」哎呀哎呀——
「喂，你刚才为什么要把我夹在你和老师中间？」
「因为视线啊，笨蛋」
「被说了笨蛋！？」
「剩下的项目在体育馆进行，10分钟后重新开始」大猩猩老师目不转睛的盯了我们一会，然后先去了体育馆
「喂，笨蛋指的是谁？我不是说过我在考试中能理所当然的取得平均分左右的分数吗」
「能取得平均分左右!？」
「嚯诶！！？」
「笨蛋！你真的是！！」
「什、什么……真的生气了！？为什么啊」
「能看到胖次哦」
「胖次！？」悠慌忙用双手捂住了屁股，马上就理解了自己屁股上发生的异变
「那、那种事，注意到的话马上……」
「老师和吃瓜群众也在的时候吗？」
「啊……啊！是这么回事吗？所以从刚才开始就转到我身后」
「等一下，你喘气了！」
「打住！屁股的话题暂且不谈」
「屁股怎么了？」
「不，没什么」
「又说些色情的话！话说，一般都用那种说法吗？贴心指数比零还低，只有零点几了！」
「有小数点的话比零大吧，傻瓜」
「唔？？」
「哈……算了，去体育馆吧。我累得快虚脱了」
「为啥露出一副被害者的表情啊？这边是……只、只是胖次被看到一点而已」
「完全不在乎！」看来是因为走投无路就用了这种说法。不过我想早点儿结束这个话题，所以开始用自来水洗头
「我要去洗手间好好弄弄，你先走吧」
悟「（粗神经吗？把这当做教训好了）距离真正的好人还有一段距离啊」
「唔啊啊啊啊」只是在那家伙面前摆出一副虚张声势的样子，我就已经是竭尽全力了脸上要冒火了
「一般都用那种说法吗？那家伙是来打碎我的心吧」那样的……那样的！虽然有点害羞！
「冷静下来就能克服。我就是擅长那种事」
「被看见的是我，看见的是他。害怕的也该是那家伙」
「冷静点，冷静点……」
「呐，楼梯的阴影处好像传来了像是诅咒一样的声音」
「从那边绕过去吧？」
「你在盯着看什么呢？这回没有露出来」
「不要说露出来什么的！？」
「啊，怎么感觉很遗憾呢？难道说很期待吗？」
「够了，女人的这种技巧我受够了」
「好了，你们快来吧。不是说了10分钟集合吗！？」
「不好意思」好吧好吧……不管怎么样，总算避免了引发奇怪的问题
「在体育馆测试握力，反复横跳，引体向上，立位体前屈，垂直跳的成绩」
「喂，你在看什么啊」
「没看，只是你擅自意识到了我的事情吧」
「这样的说法很失礼吧」
「到底是哪边失礼啊！？」
「你们真的给我适可而止啊」因为在体育馆的测试都比较轻松，所以体力很富余。不过……
「嗯，好痒。好好地按住脚啦」除了像现在这样的压脚，还有很多的麻烦让人感到束手无策
「别乱动，快点结束吧」
「触摸方法太下流了，我无法集中精神」
悟「（我为什么老实地指出了胖次的事啊）还以为是混在玩笑里结束了呢，没想到还乱七八糟地拖着」
「别找借口了，赶紧的」
「呜呀！」
「哇啊啊！」被悠的把戏吓到了真是失策一下子就被搞定，太不像话了总共有10多种不同的项目，最后进行持久跑，被压榨到极限的身体忍受着初夏的酷暑
「啊，累趴了……为什么我要遭这种罪啊」
「虽然很辛苦，但是大家都在做吧？」
「胖次被看见了」
「别提那件事了！只是在边上看到一点点嘛！！」
「哈？不知道一点就是全部吗？」
悟「（我正好也想到了那件事！）我们也许是心灵相通的吧」
「如果明白颜色和质地的微妙差别，只要稍微想象一下就能知道我穿的是什么胖次——」
「在、在想象什么啊！真是H！」
「好！如果想起自己10秒前说了什么，应该会羞耻到想自杀的吧」
「嗯……话说，你认为这不是什么无关紧要的事情，所以才帮我隐瞒的吧」
「嘛……算是吧」
「那么，谢谢」这家伙，刚才还在发火啊真是搞不懂女孩子啊
「回去吧？虽然已经这个时间了，但是必须要开店了」
「哦哦，是啊」
「靠得有点近」
「事到如今，还把我当作危险人物看待吗？」
「不是，是因为出汗了」
「不在意哦」虽然这样回答了，但仍然保持着几步的距离
「啊……」
「这次是……啊！」那一瞬间，我准确地知道悠所看到的东西就像斜穿过晚霞的天空一样，航迹云渐渐地伸展开来
「已经是夏天了」
「是啊」回到这个城市的第一个夏天吗？
「没、没什么，只是闲聊而已。才不是想让你和我出去玩啊！？」
「我知道！」结果在这之后也被一种奇妙的氛围所吸引。工作时也心不在焉，被提醒了好几次
「欢迎光临！」
「什么嘛，森先生啊」「居然说『什么嘛』……我明明有段时间没来了」在这家店开始工作的数周后――宣传带来的风波也平静了下来，我们又回到了平凡的日常中「怎么了？气氛很热烈呢」
「森先生，现在正好在进行宫部先生的面具品评会哦」
「去之前先点餐」「咖啡和三明治！」摇晃着巨大的身体，森先生高高兴兴地朝着桌子的方向走去
「一群『兄贵』一样的成年人围着桌子，戴着黑色的口罩，邪恶地互笑的画面真的太糟糕了……」
「那个不是蛮不错的吗？运动口罩吧，透气性很好」这家伙什么时候才能意识到她对事物的看法并不像自己想象的那么好啊如果在店外戴着只能看到眼睛的口罩的话，马上就会被请去喝茶的吧
「如果你也要买的话，还是别买便宜货比较好。个人认为网眼的不太好」
「你居然买过！？」
「不好意思，可以让我用射击区域吗？」
「特意来问的是新人吧，请随意使用」「使用后别忘了打扫哦！还有打扫的时候如果不把『打扫中』的牌子拿出来的话，背后会被射击的！！」
「眼睛不需要的话请捐给星际玩家！」不仅仅是确认牌子，也要确认一下有没有人啊！客人在一点点地增加着，可我依旧很闲。毕竟他们没几个是单纯来恰饭的
「已经是夏天了啊♪今天在蔬菜店被推荐了秋葵，所以冷制意大利面也——」悠也在进行Facebook的更新
「悟，一般打工的时候能玩手机吗？我这可是算时薪的哦」
「你手上拿的是啥你心里没点B数吗！？我只是看了下Facebook的页面」「最近只要看着这两个人，就会想起老板娘在店里露面的时候啊！」
「哈？完全不懂你的意思！？」「确实，老板也经常那样无缘无故地被骂」
「原来如此」
「嘛！我的胜负欲也比较强，所以有时候会觉得很像妈妈」「两人刚熟识的时候，听说是妈妈大人先接近的哦」
「那又怎么样！？」像这样在一旁观察着悠的时候，发现她总是在被玩弄是大家可爱的吉祥物呢
「悟，为啥要用这么暧昧的眼神看着我。自己去找点工作，为店里做贡献吧」
「我说了是在确认Facebook！」
「呜咦～辛苦了！那么，明天见」把店里收拾好，今天的打工也平安结束走出店门的时候，轻轻地拍了拍出来送行的悠的背
「明天也好好地来学园吧」
「所以，为啥呢？你是我妈吗？」
「这不是在担心吗？马上就要考试了，不认真学习的话就不能和我在一起了」
「在一起是什么意思！？」
「要是你留级了，我就毫不留情地让你叫我吾妻前辈」
「你真是可恨啊」用手指戳了戳我的太阳穴，悠鼓起了脸颊
「既然你那样的求我，我也不是不可以去」
「我还没求你呢」我也轻轻地摸了下她的头作为『回礼』
「算了，你也别太辛苦了」
「老爸也差不多要出院了，这种双重生活也不会一直持续下去」
「是吗？」
「出院太晚了吧。真是的，总是这么让人担心，尽给自家女儿添麻烦」
「哎呀，拉着你说太多了。再见，晚安啦」悠挥着手回到店里，从里面传来了锁门的声音
「这样啊，父亲就要……」的确，招聘兼职就是为了填补父亲的空缺父亲复归之后，我会怎样呢？独特的铃声，让我的意识一下子清醒了一大早就和我用Line联系的应该只有那家伙了『今天午休的时候会让你试吃新菜品，所以别带便当什么的。』
「那家伙，有时也很勤奋啊」总之，白天的饭钱省下来实在是太感谢了，而且那家伙又擅长做饭这么快吗？
悟「（读完大概还没1分钟吧）是稍微有点麻烦的类型啊」
「哈，烦死了。考前冲刺好烦啊～」
「考试前你就成这鬼样子了，难以想象考试的时候会变成啥样」
「你太没有学习能力了，说过别用『你』（omae）叫我」午休，伏在桌子上的悠正扑腾着手抗议
「考试……」
「离考试还有一段时间，从现在开始加油吧」比起这个，我更想吃饭！于是便若无其事地摇晃桌子催促便当
「为啥说着像优等生那样的话？明明长着那种在圆木上用木棒叽叽喳喳地旋转来生火的脸！」
「我什么时候变成猿人了？」
「盯…………」什、什么？能感觉到视线
「啊，对不起。最近，我觉得结月同学和吾妻同学关系似乎很好啊」
「啊？糟糕！」
「确实，我忘了不要在学园里搭话了」
「不要这么说！？」
「在学园里……」
「私人关系……」
「这、这就是同居的意思喽！？」
「我和这家伙不是那样的关系！对吧？」
「完全没有！」
「……………………」好不容易瞒过去了，这家伙怎么还要踢我啊
「之前没有说过吗？只是因为在打工的缘故，所以有点交流而已」
「是的是的，只是把他当个工具人而已！」
「是滴是滴，我们俩一点猫腻都木有！」
「别啰嗦了！看，早上用Line联系过了吧，去吃便当吧」
「便当！？」
「啊………」这家伙真的是麻烦，在这件事渗透到大家的意识里之前，能让我先歇口气吗？因为悠不想引人注目，所以来到了屋顶
「在屋顶之类的地方经常会有不良少年聚集，这个学园不是那样的吗？」
「我们学校除了你之外还有其他不良少年吗？」
「不要把我和他们混为一谈」悠把包着午餐盒的大手帕解开后铺在地上，随后便坐下来开心地准备起午餐
「锵！小悠队长特制的军用便当」
悟「（很喜欢小悠队长这个绰号啊）作为起名的父母很是自豪！」
「用这个粗糙的容器，吃着看起来难吃的混合饭，很有内味吧」
「我不是军事宅，所以不知道能不能好好评价」说实话不是很想吃啊
「味道的感想就够了。给，还有汤」用瓶盖代替杯子，倒入装满豆子的红汤
「很『难吃』，对吧？」
「这种事有什么值得高兴的」
「其实从打开罐子的地方开始做的话，气氛会更热烈一些」
悟「（不是很懂她的意思……）隐隐带着些许失望感，用塑料勺子舀起黏糊糊的混合饭」
「哦？味道不错啊」
「这玩意是那么好吃的东西吗？」
「比起难吃，还是好吃更适合」
「嗯……但没啥临场感啊」（注：战时军粮一般都是应急的，不注重味道和外观）本人不知为何开始不满地吃着自己的便当
「怎么样？」
「说了，真的很好吃」
「是吗，很好吃啊……」其实更想吃普通一点的。不过，这样的做法会更贴合军事宅的口味吗？很难判断
「啊！对了，我还有咸萝卜」
「为什么连碗都装进罐子里了？哇，咸萝卜好多！」
「我吃饱了。总觉得没有试吃会的感觉啊……」
「是啊，悟没啥军事素养，所以没有想象中的那么快乐」
「你现在才注意到吗？」但承蒙款待是事实，至少要帮忙收拾
「话说回来，悟你自己的气枪买了没？」
「嗯？作为当事者的我还是第一次听说」
「诶，之前不是和森先生说过下次要买的吗？」
「我不记得了，或许是顺着当时的氛围说了那样的话……」
「哇，开始了，只是说说的吗？」
「不要用那种说法，放学后和周末都只顾着打工，没有时间去顾及其他事情」
「真是悲伤的青春呢」
「是啊，我的老——板！」
「是我经常随便使唤你的错吗？虽然确实是！」
「给我道歉啊！混蛋」
「嘛嘛……对了♪作为道歉，陪你去买怎么样？今天就去」
「我无所谓」
「我偶尔也想歇口气，而且名牌店开始打折了」
「总感觉背后有什么阴谋」
「我既可以购物，又可以让你请客、帮我拿行李，真是一举两得啊！」
「完全没有道歉的感觉啊」
「不是很好吗？能带着这么可爱的孩子，不是会很自豪吗？」
「嗯，这么一说确实」
「啊？以、以那种认真感觉回答了……」
「我也很害羞啊！这种事情！」
「真对不起啊」如果被她知道我因为这个而心动的话估计会很麻烦
「那么，去就行了吧？在Twitter上通知下今天就不开门了」
「能像这样以自己的步调经营的人不多吧」班会之后，被带到了车站前的购物中心以服装店为中心，这里还有饮食店等多种多样的店面，所以有很多女孩子来往于此
「明明是在打折期间，却只有这点客人？是因为一开始就搞错了吗？」嗯，光是待在这里就觉得很尴尬
「那么，从哪里开始呢」
「是来买气枪的吧，话说这里连军事商店都有吗？」
「气枪用邮购的！」
「诶………」
「军事商店怎么会在这种地方呢！」
「那么今天我是为了什么而被带过来的呢？」
「看衣服，吃饭，帮我拿行李」
「爷回去了」
「我也会帮你看衣服的！已经来了，不开心地回去不就损失了吗？」
「这是什么鬼道理」哎，被抱住了胳膊
「啊，VECKI不是在打折吗？去看看♪」
「衣服快被你拉掉了……哇！？」被悠拉着胳膊迈出最开始那步之后的记忆，是片断且暧昧的可以说是把魂给丢了与其他的客人接触时被推来推去，被咂嘴说『咋了？』的时候真的很尴尬那无间地狱，每次去其他店的时候都会反复出现
「出来晚了就变成这样了吗？果然错过了甩卖的最佳时期啊」
「我还以为这么多袋子很重呢」
「因为在各种商店里买的，所以只是看起来比较多而已」将来如果我有了儿子，我一定要告诫他『不要和会去大甩卖的女人交往！』
「难道刚才的你当真了吗？开玩笑的，买的东西我自己保管，我会好好地拿着的」
「让女人抱着一堆东西，我却空着手什么的……会不好意思的吧」
「怎么说出老话来了」这完全就是日行一善啊，称赞今天的我吧
「男人想耍帅的时候，给他机会的才是个好女人吧？谢谢♪就交给你啦」
「既然这样，再多逛一会吧？什么的」
「交给我吧」
「哦，真可靠！」
「好久没这样买东西了吧？」
「态度再稍微变得温和些就好了」悠一边说着了不起的话，一边把手搭在了我的肩上
「悠真的是个辣妹啊」
「真的是什么鬼？」
「悠虽然打扮得有点像辣妹，但是说起来也是个在家里帮忙的好孩子。不过……辣妹形象在学园里根深蒂固啊」
「服装决定印象什么的。即使是外表华丽的孩子，实际上也是很普通的吧」
「外表给人的印象很强烈吧，包括服装在内一般都是有意识去打理的」
「我觉得『时尚』更多是一种主观的感觉，觉不觉得可爱？」悠一边说着一边从我手中夺走一个纸袋
「我喜欢这样的打扮，因为可爱所以穿了，仅仅如此」
「所以说『从今天开始成为辣妹吧』什么的是不存在的。如果是辣妹的话，就必须怎么怎么做，这样的想法我从来没有过」
「我不会说吧？『有内味啦！』（辣妹语，英文为vibes）什么的。过于轻薄的措辞我不喜欢」
「所以在教室里有意识地塑造形象吗」
「并不是为了表现自己才打扮的」
悟「（承认自己打扮了……）」
「时尚是个性吧？是我的风格吧？我想表现出那样的东西」
「认输了吧！很帅吧，可以模仿哦」
「做真正的自己呢」
「其实在心中留下了深刻的印象吧，可以写在日记上哦？」
「我没写日记什么的」悠不知为何一副自信满满的样子，还不停地用胳膊肘子使劲戳我
「东西已经买完了吧？待了好久，差不多该去店里了」
「等一下！那里」在这地方居然能遇见那种生物……
「对吧？因为有芋侍所以去一趟」
「你去干什么？」
「肯定是要去拍照的吧！那个骑射的红薯太郎可是稀有品」
「多么自由的家伙」
「对不起让你久等了，呀～满足了」
「喂喂，别太激动了」悠离开之后依旧是人山人海，真是不可思议
「喂，这个城市里所谓的吉祥物到底是怎样一个难看的生物呢？」
「不难看吧，那就是那样的东西」
悟「（这种说法好像是故意让人接受难懂的艺术品一样）」
「确实，芋侍和河江市的根源有关吧」
「很久以前，从萨摩传过来的红薯开始被用于点心的制作，直到现在还是街上的名产……这样的理由？」（萨摩：现在的日本鹿儿岛县西半部分，和甘薯同音）
「然后就以红薯为主题来塑造角色了？」
「莫斯！这样叫的，毕竟是鹿儿岛县的男儿嘛」
「呃……这里不是河江吗？」
「这些事都无关紧要，可爱就行」
「一点都不可爱」
「以前我就在想，你的审美是不是毁灭性的差啊？」
「只是不能接受那个吉祥物而已！」
「总的来说是这样。你的私服也看了好几次」
「很普通嘛，很普通吧！」
「平凡」日语真是博大精深啊
「对啊对啊，一开始就是抱着这种打算来的，光顾着自己购物了」
「我不会买什么新衣服的」
「好不容易才和我一起来的，依靠我的品位试试不就好了嘛。会变得受欢迎哟」
「无需多言！」
「受欢迎比较好吧！？」这、这是什么压迫感……
「好的决定了！就算不买，试穿一下也很开心吧」
「我没有那么不要脸」
「没关系，交给姐姐吧」时尚还真是难懂悠将我拉到时尚男装的楼层，在整体色调为黑色的尖端服装店旁琢磨了一会有种很不妙的预感
「试穿了……」
「不合适！像个排行榜倒数第二左右的牛郎！！」
「不要用手指着别人笑！」
「只有逞强的感觉！像是在为了融入周围的气氛而努力着」
「是你选的吧！」该死的，连店员也笑了
「个子很高，所以看起来很帅啊。是发型的原因吗？」
「不要随便乱动别人的头发！」
「竖起领子也许做得太过了」虽然脑子还是很清醒，但是这样面对面的话会看到胸口的山谷对吧？不过……这家伙心（胸）真大啊
「不行啊，怎么弄都不合适」
「那你就别管了！」
「果然，仅仅穿上漂亮的衣服是不行的吗？要根据骨骼和容貌来决定衣服的风格啊」
「那就去找个帅气的男人，然后离开吧」
「也没人说帅气男孩子好啊，跟谁一起走是我的自由吧？」
「嘛、嘛……确实是这样」
「不过，最低限度还是要有的吧？要是现在这样的话，肯定会被人背地里说他是花了多少钱才买到那个美少女的」
「你不也穿的跟个碧池一样吗？」
「碧池什么的太失礼了！你看起来还像个歌舞伎町的嫖客呢」
「这件衣服是你……等一下，歌舞伎町是什么鬼？」
「好了，换衣服！去其他店铺吧」
「嗯……其实我并不是很了解面向男孩子的品牌」
「现在才说吗！」
「对衣服没有什么讲究吗？『喜欢这样的东西』之类的」
「我胸板厚，体型又粗壮，而日本品牌的衣服大多都很小，买来没用」
「这样的理由还是第一次见。嗯，胸板……」（摸摸～）
「不要碰」这家伙，和我的距离是不是有点太近了？并、并不是因为胸口被摸了一下而心动了什么的
「啊哈，硬硬的，有在锻炼吗？」
「唔……啊！？」这、这种程度没什么！没有心动！
「那么，制作大衣服的品牌比较好吧。你等一下，我用手机查一下品牌」
「不用做到那种程度的」
「不行，要认真。反正穿衣服的话，穿漂亮的会比较开心，心情也会比较好吧？」
「怎么会这样……」
「因为你太蛮横了」总觉得这像是倦怠期情侣的对话
「嗯，派克衫之类可爱的衣服不适合……」
「我可是有好多风衣的哦」
「扔掉吧」
「卧槽，你好无情！？」
「还是不要太紧比较好吧？啊，这个牌子也许不错」
悟「（这家伙有在听吗……）嘛，平时不怎么考虑装扮的问题，这也许是个好机会」
「哈……今天走了很多路吧？」
「衣服呢？」
「放在柜台上，因为我要换衣服」如果是平常的话，这时常客应该会在周围吵吵嚷嚷吧。在这个时间段和悠两个人回到店里的感觉真是奇怪
悟「（最后还是买下来了……）特意避开了T恤和牛仔裤的不良搭配。也许意外的很合适？」
「嗯……挂在后面了。喂！悟，能帮我看一下bra的挂钩吗？」
「我真的要进去了啊，你个混蛋」
「啊哈哈，如果你有什么企图的话，就得在说话前行动起来不是吗？」悠突然探出头对我嘻嘻一笑，把我吓了个半死在不知不觉间就原谅了她？
「对了，得在Twitter上通知开店的事情，把招牌挂上」
「换完衣服再整也来得及」我换好衣服后就在Twitter上通知已经开店了说实话，我没找到其他要做的事
「好无聊。嘛，最近忙得不可开交，偶尔有这样的日子也不错呢」把大甩卖的战利品摊在柜台上，一个一个地检查，声音间隔不断
「这东西买来是干啥用的。很难搭配的样子……」
「什么事都没有的话可以回去吗？」
「怎么可能放你回去？店明明开着。啊，对了」悠拿出了一个雪白的吊带围裙，用手拍了拍胸脯
「这是个好机会，我教你咖啡店员的技巧」
「真的吗。被放置了那么久我都放弃了」
「有干劲的话自己主动去学……啊♪要不要学习拿铁拉花？」
「你！？拿铁拉花之类这种女子力极高的技能你也会？」
「我会啊，真失礼！」
「我没见你搞过啊」
「客人的级别……」
「你也太失礼了」浓缩咖啡略带涩味的香气在店内悄然扩散开来
「这个很简单。所谓的free pore，就是把加热后的牛奶直接倒进去就可以了」
「嘿，出来了♪心形符号」
「吼吼，这么一说还真的蛮像的」
「怎么看都是心形吧！制作这么大的心形是需要技巧的」
「明明看起来就只是扭动手腕？」
「这种简单的图案往往是最难进步的呢」
「让我来试试」
「嗯，因为你第一次不可能做到，所以反而会让你做」
「这可说不准。我可是出乎意料的灵巧哦」所谓对未知的体验，总是能让人心跳加速我挽起袖子走到柜台前，悠绕到我身后，把手搭在我的腰上
「挺像样的啊」
「嘿嘿嘿，我像老师一样吗？偶尔这样也不错」
「请好好做，老师。赶紧开始吧」
「被学生批评了！？嗯……总之，浓缩咖啡和牛奶都有剩余」悠往杯子里倒了浓缩咖啡，把装有牛奶的银壶递给了我
「其实加热牛奶也是有窍门的，但是告诉外行也没用。等你进步，达到某种程度的时候再告诉你」你有教的意思吗？
「然后呢？扭动手腕吗」
「还没呢，一边倾斜杯子一边咕嘟咕嘟地注入牛奶的话。就会把牛奶倒到咖啡下面吧？」
「就这样一边倒，一边慢慢地压低你的注口，牛奶的形状就会浮现在咖啡的表面」
「你是故意说得那么难懂的吧？」
「之后摆动手腕」
「不容易……终于摆起来了」
「动的是注入牛奶的那只手，一边整理『心』的形状，一边小心翼翼地保持水平」
「我说明了你也不明白吧？试试看吧？肯定会失败的」
「你能帮我搞好吗？就算是练习，我也不喜欢浪费」
「咖啡只放这么一点吗？」
「就是这样的。然后把杯子斜着端」支撑着我的肘和腰，悠从后面注视着我的手
「因为体型太大了能弯下腰吗？看不见」
「不是说过姿势很重要吗？」
「好了，杯子就这样斜着啊？慢慢倒入牛奶然后一口气……」
「是的，现在！」
「现在！？哇哇！」要不停的咕嘟咕嘟往里倒吗！？
「拿牛奶的那只手要保持摆动……是的，慢慢地将杯子摆正」
「就是现在！快在画布上留下你的笔迹！！」
「哎呀，怎、怎么弄……啊？诶诶诶！？」糟糕！？
「Nice，洒了！」
「看到了啊！刚才你摆了个胜利的姿势吧！后半段的教法也很草率」
「你看起来能做到的样子，一下子就成功的话不是会让人很沮丧吗？」
「你一点愧疚感都没有吗」
「茶杯的中心有覆盖着牛奶白色的膜的时机吧？只是在那时候将它拉出来展开形状而已」
「初级篇是这样的」
「只是初级吗……」
「用手机查查看吧？etching（蚀刻法）才是正式表演，用一把勺子就能画出艺术品来」
「想象不出来」
「比如说？啊，那个给我一下」这是在泡牛奶吗？悠又做了杯咖啡，用惊人的手法往杯子里倒牛奶
「像这样，用free pore做出一定程度的轮廓后，用勺子弄点牛奶过来，稍微地……」
「质量好高！？」
「能到达这种程度吗？像悟这样粗鲁的家伙」
「绝对能做到！只要加把劲。刚才的那个让我再练习一次吧」
「好好喝一杯吧？」
「奥利给！干了」
「拿铁拉花总之就是反复练习。想想我教你的东西，稍微试着练习一下吧？」
「大概过了几个月『咦？也许能做到！』就会有这样的感觉」过几个月……
「呐，我的打工要搞什么时候」
「喂，别发呆了。危险啊！」
「啊？」
「好烫！？」
「对不起！」我往悠为了支撑我而伸出的手上尽情地泼洒了乳白色的牛奶
「发呆了，对不起！赶紧用冷水冲一下」
「没有到烫伤的程度所以没关系！？你……啊！」由于过于用力地拉扯，悠的身体撞到了我的怀里
「……太强硬的话，会很痛」
「啊，对不起」
「干嘛一直盯着我看啊」那、那个？到底为什么会变成这样呢？
「突然露出了认真的表情，该、该不会――」脑袋一片空白，即使店门开了也没有反应过来「我回来了！」………嗯！？「大惊喜！王者归来。小悠完全没来探望我，爸爸好寂寞啊」「从现在开始到妈妈回来的那天，父女二人齐心协――」
「……那个大叔是？」
「我亲爹」从某种意义上来说，和想象中的一样，是个和卖健身器材的邮购节目中出现的肌肉大叔一样的人物那个练到快要爆炸的肌肉……住院这种传言该不会是假的吧「什！？你、你这家伙」
「哎呀，不打招呼不行啊！您好。我是……」「放开我女儿的手！你这个乌龟王八蛋！！」
「啊！？」
「Lariat（套索式踢击）！？喂，飞得好远！悟ーーー！？」「什么悟啊！睁大眼睛好好看看啊小悠！爸爸的名字是铁雄吧，试着叫叫看」
「回来后突然变得很恶心！？话说，突然出手打人什么的完全搞不懂是什么意思，悟现在……」「好的我不知道，我听不见，那样的男人不存在～这家店是爸爸梦的结晶，是只给爸爸容许存在的人存在的理想乡」
「老爸的这种地方……啊，糟糕！等一下！」「嘎哈！？」狠狠地踢向他那满是破绽的背。话说这个混蛋，居然敢放黑枪！「你这个小鬼啊啊！」
「突然瞄准头部用『Lariat』是想杀了我吗？这个小混——！」
「我知道！流鼻血了吧？很痛吧？」「我这个可怜的叔叔，背痛得要死啊！你这个卑鄙的鬣狗混蛋！」
「喂喂！老爸！」
「先出手的是这个老头子，你这个老东西！快道歉！不然我饶不了你！！」「什么啊！呜哇，你这家伙！恶人先告状说的就是你这样的小鬼！你这现代人」
「悠也和我同年吧！不要擅自把我当成小孩子看待，还摆臭架子！！」「别直呼我的小悠啊啊啊啊啊啊～～！！」唔……杀气！？
「好疼啊！？住手！」「无论是第一次叫我爸爸的日子，还是七五三的夜晚，还是第一次吃热蛋糕的时候，屁都不知道的新人居然在这里装男朋友！？」（七五三是指日本独特的一个节祭日）「最喜欢小悠的是？最了解小悠的是？不是你这混蛋，而是爸爸我啊啊啊啊！！」
「好恶心，好恶心……」
「住手啊！？这……得手了！」「咕呼……」忍住了！？吃、吃了我全力一拳还能站着，这老头子是什么人……「就只有这种程度吗？豆芽小子！如果想夺走悠的话，就赌上性命吧！不要客气，杀了我吧！」
「你去死吧……慢着！？手指和手腕要断了！？」「痛死了……」手腕和手指都快要被折断了，甩开后猛踢侧腹「库，以那种气势猛踢刚出院的可怜中年人的侧腹？你这混账东西！」认真的吗？这个老头子，居然把椅子举起来了！？这样的话我也不能考虑手下留情了！
「不要这样，你们两个！」「西内～～～～～～～～～～～！」
「你们是笨蛋吧？互相用椅子攻击然后同时倒下是什么？你们打算拼到一方去世吗？」
「都怪这个老头子突然露出那样的杀气」
「对吧？是老爸不好。但你也是以要杀人一样的紧张状态反击的吧」「不是爸爸的错～这只小鬼钻进爸爸的城堡，用下流眼色看着爸爸的宝物，所以想杀了他而已」
「没有用过那种眼色啊！」「啊！？别装蒜了，顶着这么一副令人厌恶的脸」
「…………」「你那是什么眼神啊，想打架吗？」
「这么爱吵架吗？你这中年老男人！你腰疼住院弄得我一个人很辛苦，悟因为这个才过来帮我的」「等下等下等下，那是什么关系！？爸爸不认同啊！」
「只是打工的而已！」「我可不会听你说的！长得跟个野武士一样，一定没啥教养吧」「想到了！你的外号就叫『罗生门』吧」「嘎哈！？」
「刚才那样确实欠揍，没办法啦」「为什么老是护着那个家伙，小悠！？是爸爸啊？爸爸回来了哦」
「为什么……」「喂喂，要坐到什么时候啊？虽然不知道是不是打工还是什么的，已经不需要你了」我曾经有产生过这么大的怒火吗？感觉浑身的血液仿佛都冻住了一般
「啊，这样啊！回去了，我辞职！」
「等下，悟！？」
「这个臭老头子！」就如他所愿，将围裙粗暴地扔到地板上，从店里飞奔而出「哈哈哈！看到了吗？小悠，稍微威胁一下就成那样了，那样根性不好的小鬼才不适合小悠……」
「………………」「小悠？」「啊ーーーーーーーー！？」
「可恶，下巴好痛」被老头子打了一顿后，过了一夜反而痛得更厉害了
「盯…………」
「干什么啊」
「看来你打架并不是特别厉害」
「吵死了，别管我！」我一边看着镜子一边说道不管怎么努力得想要抹去痕迹，脸上仍然是红肿一片
「你是被欺负了吗？付五千日元我就教你打架」
「我觉得你要更危险一点」
「就是因为你老是做这种招人恨的事情才会被揍的」
「别说了，我知道！」从制服的口袋里传来具有特征性的铃声
悟「（在这个时候吗？）『去学园之前能先见个面吗？』附有哭着的小兔子的表情包，看得我心中不由得一紧」
「一千日元也行，保镖也可以哦？杀了你的敌人」
「如果是什么黑暗组织的话，会来麻烦你的。不过我现在很着急，所以先走了」那家伙看起来蛮可怜的只好去了啊
「啊……对、对不起，让你特地绕远路了」
「不用在意」看着悠的眼睛，不由得在意起电线杆和胡同的阴影处
「应该没有在偷看吧」
「…………（四处张望）」一边说不在，一边不安地看向四周这种无法抹去的不安，我能理解……
「呐？没有吧！啊……现在不是笑的时候」
「昨天真的很抱歉，就是这样！」悠突然弯下了腰，然后困扰地挠了挠头
「完全肿起来了。真是的，那个笨蛋老爸一点都不知道手下留情」
「有没有手下留情什么的我不是很清楚，你爸是当过雇佣兵吗？」
「虽然不知道，总之就是肌肉」
「一看就明白」
「真扫兴啊！？我、我昨天的那个……怎么说呢，因为过于愤怒而没能阻止」
「虽然是个对兴趣很挑剔的父亲，但我觉得他不是那种会闹事的类型」
「你很信任你的父亲啊」
「『坏虫』啦，『出手』啦？我们明明不是这样的关系」悠低着头，双手紧紧地抓住裙摆
「你生气了吧？」
「生气了。虽然知道悠并没有做错什么，但是无缘无故突然被打了一顿，肯定会觉得不爽」
「那好好地还手……对不起，没什么」
「那家伙太疯狂了，总有一天会杀人的」
「杀我未来的男朋友吗？」
「有可能，就算是让土佐犬当他的对手，我估计他也能把那疯狂的野兽教训一顿（土佐犬：日本大型竞技斗狗，被誉为世界上最凶猛的犬类之一）」
「我也是第一次窥视到父亲内心的黑暗。嗯，铭记在心」
「然后啊，那个……」仰望着我的悠，突然动了下喉咙
「在我家的打工该怎么办呢？」
「那个老头子不是说了要开除我吗」
「虽然是那样！？」
「从最初打工的募集到老头子的归来，我的使命已经结束了吧？所以我也得继续去当日工了」
「啊，原来是打算在父亲回来后就辞职啊。是这样啊」
「其实并不是很想辞职，但真的没想过会变成那样」用悠听不见的声音悄悄地嘟哝
「不管我怎么想的，只要有那个老头子在就不行吧？只能去找其他兼职了」
「诶！？那、那个，稍等一下」悠把手放在胸前，稍稍调整了下呼吸
「我、我不想解雇你……」
「也有Twitter和网站的事！老爸对网络一点也不了解，高科技担当就指望你了」
「我觉得客人也蛮中意悟的。我、我也会因为不熟悉的工作什么的而忙不过来」
「也觉得有说话对象的话会很开心……」说着说着，悠的声音越来越小，最后低下了头
悟「（感觉如果就这样放任不管的话，她就会从这个世上消失啊）」
「拿铁拉花也才刚开始练习……」
「知道了！我知道了，我会回来的。不过要是你老爸还打算解雇我的话，那就没得谈了」
「会回来吗？」
「但是你要知道，我不会向老头子道歉，如果变成昨天那样的话我会反击的」
「没关系！那个只是看上去很厉害而已，昨天狠狠地训了一顿」
「那就没问题了」
「太好了！」把手放在胸前，悠长长地舒了一口气看着她这么开心的样子，会不自觉地，怎么说呢……
「为了让老爸不再做傻事，这次我一定会好好地看着他的，躲在我背后也可以哦」
「能不能做到先不说，别抱着我的胳膊！」
「嘿嘿！」从某种意义上来说，这有点像小白脸干的事啊虽然不觉得有什么不好的，但还是有个比较棘手的问题
悟「（果然在那里啊）悠似乎到最后也没看见。不过，那个巨大的身体是电线杆的影子装不下的「可、可恶啊！那个小鬼，到底用了什么手段让怕生的小悠如此敞开心扉呢」「抱着胳膊走路，连我都没怎么有这个待遇」「虽然不知道在说什么，如果再出现在我的面前的话！」」
「悟，这之后可以直接去吗？」令人有点意外的是，放学后悠就立刻和我搭话了
「真不像话，你在担心什么？我是个守约的男人」
「放、放心吧！？我会好好守护你的」
「不是普通事件的气氛呢」
「吾妻的脸好像有点肿，对店里的钱动手了吗？」
「店？啊，之前说过在打工什么的」
「被说也是没办法的」小声耳语，为了尽快去店里而催促悠
「但是，由于这边的原因。悟的评价变坏之类的，总觉得……」
「不要哭！？好了，走吧」
「咦？为什么招牌挂出来了？是这样啊，毕竟老爸在啊」打算从钱包里拿钥匙的悠，一脸尴尬的看着我
「没问题，互相残杀的准备已经OK了」
「不要互相残杀！」
悟「（因为早上他已经看到我们俩在聊天了）我这边没有那个意思，但不能保证他没有」
「现在不是开这种玩笑的时候吧？快，进来吧」
「我也不是在开玩笑什么的」「嘁………」
「喂！悠……那家伙怎么朝这边架起了枪？」
「大、大概是在修理些什么吧」这还真是相当牵强的借口「喂，那边那个会说话的垃圾，为什么又恬不知耻的和小悠一起到这里来了」
「是我叫来的！有意见的话就和我说」「什！？对小悠怎么可能抱怨呢！明明这么爱你」
「那闭嘴吧」
「…………（哼哼～）」「那个小鬼，竟然用鼻息嘲笑我」「比听到的还要险恶啊」「在我看来，吾妻殿下的脸被揍的比我想象中还要惨」「虽然说了是单方面被打的，我还以为以老板的性格是不可能的呢」
「你这是在找借口吗！？自己什么都不问就打过来」「那那、那是因为，那个可恶的脏小鬼用一双臭手握着悠的手。喂喂，你们这是什么眼神」原来如此，周围的人是友军啊。沉默就是最好的反击
「那么，悟，今天也请多多关照。可以去换衣服吗？」「换衣服？对了悠，爸爸的制服好像有使用过的痕迹」
「（无视）因为今天是昨天的延续」「昨天的延续！？」对刚煮好的浓缩咖啡的香味儿已经差不多习惯了
「对了对了，一开始尽情地随便搞。很好很好！你看，变成漂亮的圆圈了啊」「小悠？爸爸从刚才开始就说过不同意了。那个小鬼不管是进柜台，还是在被小悠教些什么，我都觉得无法原谅」
「在教他拿铁拉花」「什么啊！？那些东西也教教爸爸吧！」
「明明用鼻子笑着说过，拿铁拉花什么的都是用次文化装模作样的小鬼玩的东西」「唔啊………」
「这家店的客人不是来喝咖啡的吗？这么说来，连泡咖啡的方法都没想学习吧」
「悟很认真地在做，至少不要插嘴」
「…………(窃笑)」「那个小鬼骄傲自满的表情真让人生气。差不多该杀了他了」
「你好……哦？好香啊」
「谢谢，可以的话来杯咖啡拿铁怎么样？刚泡好的哦」
「不行不行，这个还不能给客人。横山先生的拿铁咖啡就由我来泡吧」
「只要是拿铁咖啡就行」「不认识的客人、可恶的小子还有悠在和睦地说着话哦」「是横山同志吗？最近经常来啊」「他是Twitter组的！」「你说Twitter？？」「老爷你什么都不知道啊，等一下啊？你看这家店的官方账号」「这样的东西什么时候，小悠队长！？真是世界无敌可爱！」「这是网站」「这边是Facebook，Yoine也发展得不错吧？」「这、这就是传说中的……设计也挺酷的嘛」「这全都是悟做的」「什………」「是吧？悟」
「作为拿打工费的人这是理所当然的。不像某处的谁，像个装饰物一样在角落里坐着老板的位置」「非常生气啊，悟。明明平时不怎么用那种带刺儿的说法」「坦率地道歉就可以了」「稍微对高科技有点了解就那么了不起，我如果学习的话那种程度！」
「能不要再吵闹了吗？明明有客人在」「这里就是我的王国，我想咋样就咋样！」
「是啊？因为一直说『客人都是我来选的！』，所以店外才会门可罗雀」「怎么会变成这样！？到目前为止，这里应该是大家一起欢笑的场所。这个和那个……」
「正因为如此，妈妈才会分居的吧」「咕啊啊啊（精神暴击）！？」
「糟糕！」
「对不起！那个，不久就会回来的」「真的吗？她应该知道我住院了，可是一次也没有来看我」
「难道不是因为她认为这不会致死吗？」
「在忙着吗？」
「我觉得你不用介意，吃点什么？」「…………（咬牙切齿）」我是完全不介意。不过，因为那个老头子的缘故，店里的气氛快要被破坏了
「悠，今天没那么忙吧？我就先走了」
「走了吗！？才5点吧，老爸的事情不用放在心――」
「不是，只是今天还有些事要做」
「是、是吗？那么，嗯……」
「那么对不起，请慢用」换好衣服，回去的时候顺便跟常客以外的客人打招呼
「再、再见吧？请多关照」
「我明白的」「哼！」
「哼哼哼！」最后，互相对视一眼后，我走出了店
「啊……啊………」「什！？啊，连你们都想叛变吗？」
「岛田先生他们什么时候成了你这家伙的部下？」「『你这家伙』什么的……」
「明白的吧？因为父亲『哇啦哇啦』的吵闹使得其他客人很不舒服，所以那家伙就先回去了」「真的吗！？顾虑太多了啊！」
「真的太差劲了」「我很失望。我不想看到老爷这样无情的样子」「呜呜，你、你们……还以为是我的朋友」「那么这是朋友的忠告，我知道小悠很可爱」「看看工作态度，你其实已经知道了吧？吾妻君是个认真的孩子」
「…………」「呜，小悠的脸蛋鼓得像个面包」「你想这肯定会生气的啊。小悠在老爷不在的时候，为了保护这家店而非常努力吧？」「正因为如此，我、我……」「那个小悠被吾妻帮助了，什么也不愿意听的话，是不是就有点心胸狭窄了？」「嘎哈！」「老爷好好向悟道歉吧，还来得及」
「道歉♪道歉～」「啊呀呀呀呀，步步紧逼！」「应该抛弃偏见，吾妻君虽然有点粗野，但却是个有骨气的年轻人吧？很值得把小悠托付给他」
「嗯？话题流向怎么那么奇怪」「不说在店里帮忙，也在担心小悠老是请假不去学校的事」
「好奇怪啊！」「这、这正是那家伙的混蛋企图吧！！拉拢小悠和你们。这、这些都是既成事实啊」
「太差劲了」「嘎哈！？」
「独身中年男性，最差劲了」「还有和妻子的户籍！求求你了，不要把爸爸逼到绝境」
「讨厌干涉。话说回来，万一我和悟在交往，也没有被老爸这样说的理由吧？」
「你当了几年父亲啊？那种讨人厌的事情要记得适可而止」「呃呜呜呜呜」
「真的哭了！？如果有个万一，我会好好的——」「呜呜呜呜呜——————！？」
「啊，喂！」「飞奔出去了呢」
「真的，每件事都太夸张了」「不追也可以吗？」
「就算娇纵他也只会得意忘形而已，反正是在店外等着我去追」
「因为这次的事，我真的很生气！」
「啊，没有一个人追上来的样子」「真是可怕的疏远感。仅仅离开店铺一个月，长年积累起来的东西就全部被破坏」这也好那也罢，全都是因为那个叫吾妻的小子「好心当成驴肝肺是什么意思！我一定会保护公主，让和平重回我的王国！」
「不好意思啊？不重吗？」「是那个叫吾妻的小子？」为什么那个小鬼在背着奶奶走路呢？「事件的气味很浓，让我来揭发他的本性！」
「真的非常感谢」
「不用谢，如果还痛的话就去医院吧」慌慌张张地返回，把摇摇晃晃地想从门口出来的奶奶送回了家好不容易背到家，要是在这里摔倒就糟糕了
「能被像你这样的孩子温柔对待，我真的很开心」
「哪有那样的事」
「儿子一有了孩子，就没好好联系过我。我只是想好好看看孙子的脸啊」
「那和儿子好好谈谈吧。来，我先扶您回去吧」
「哇啊啊！？老头子？」应该还在营业时间，为什么会在这里？来暗杀我的吗？「我看到了啊，小子」
「难道被赶出了店铺吗？」「闭嘴！背着刚才的老奶奶。呐，那是什么啊，只是单纯的送她回家吗？」
「奶奶摔倒后扭伤腿了看起来很疼的样子，所以呢？」「可怜老奶奶的存折！」「咯呼！？」糟糕，下意识的用拳头反击了「揍我就是承认了吧！？老奶奶，快逃——！」
「可恶，真让人无语。别擅自决定别人的人品」「到了我这样的水平，只需要看看就知道对方是什么样的人！你性格绝对不好，长着一副给父母和周围的人添了很多麻烦的嘴脸啊」
「大叔的意思是，这样的家伙连改变的资格都没有吗？」「………哈？」今天这次『对线』估计是有史以来最糟的一次「改变是指……」老头子对我一无所知，我知道他只是随便说说而已「刚出狱吗？请不要接近我的女儿」
「谁刚出狱啊！话说别变成敬语啊！！」「因为你说了要重新做人之类的话吧」
「所以，嘛……没错，我打算重生！为什么要和你这样气人的老头子说这些话呢」「我怎么可能知道你这样可恨的小孩的过去啊！都是你那装模作样的说话方式的错」结果胸部被撞了一下，险些再打他一拳「很郁闷吧！心里有话就光明正大地说出来」虽然知道老头子很执拗，但这也太恐怖了吧在『你再不说，我就跟你跟到家！』的气势下，主动认输了的我决定全部说出来
「……就是这样。正如老头子你说的那样，我给父母和周围的人都添麻烦了」「我不是那个意……诶？诶诶诶！？」
「所以，刚才的那个是我重生的一个环节」
「妈妈去世了，我已经无法偿还了。但如果，我能对他人有所帮助的话」「假——不、不是……」
「把它当作假话就行了吧。不需要老头子的同情」「这个小鬼，人家好不容易道——咳咳！」
「嗯？？总之我没盯上那个老奶奶的存折，放心吧」「这种事我早就知道了啊！」
「刚才不是还一副感同身受的样子吗！？」如果能接受的话，我想赶快去买盒饭「日行一善有什么意义呢」
「不这样规定的话就会偷懒，我不是那种能下意识对别人温柔的人」「呜，这家伙……」这老头子怎么看起来这么不甘心？
「已经好了吗？我要回去了」「……………………」
「还有，如果无论如何都想赶把我出去的话，就自己去说服悠吧」「你这家伙果然是以这个为目标吗」
「如果我被赶出去的话，悠会抱有罪恶感哦。不觉得可怜吗？」「咕奴奴，我知道了啦。不过我先告诉你，比起像你这样砰的一声蹦出来的垃圾，我更喜欢小悠！」
「那是肯定的吧，悠不是也知道吗？」「说得倒好听，认输了吗？」
「虽然不知道是胜利还是失败，但是悠很珍惜那家店。再说了，我到昨天为止一次都没听到过有关你这老头子的坏话」「……………………」咋了，这副不甘心的表情
「已经好了吗？无论是肚子饿了，还是和你这老头子说话什么的都随便了。我要回去了」「你这家伙！别『老头子，老头子』的叫，区区一个打工的」「现在差不多还是上班时间吧！就算我一个人回去也会被小悠骂的，一起回去吧」（傲娇遗传学说成立）
「多么悲哀的坦白……」「别瞎扯！」这么说的话，那样就可以了吗？连一个道歉都没有，真让人恼火
悟「（嘛，我也不认输啊）「快点跟上你这渣滓！」」
「闭嘴老头」
「你看，放着不管也没事的吧？灰溜溜的……咦？」在柜台上托着腮帮子的悠，面向我和老头子眨巴着眼睛
「这有点出乎意料。怎么了？去向悟道歉了吗？」「爸爸从来没有对这个臭小子道歉过。如果他再敢握住小悠的手，我就把他打死」
「小悠小悠的叫着，你的脑袋里只有小悠吗？」「不存在的！但是啊，孩子都没有的小鬼少得意忘形啊！」「父母嘛……就是这样的东西」
「啊？」
「这是什么？」「就算你这么问我」「小悠，爸爸会隐退的，所以店就拜托你了」「小子！别发呆了，去换衣服了！」
「烦人的老头子，我知道啦」「我还只是40多岁的绅士吧！？下次再说一句『老头子』的话。你这个家伙啊！那个，时薪会降下来的」
「咦？承认悟了吗？」「那那那、那种事情，因为之前就稍微考虑过一下找个好时机就……」
「嗯？怎么了？听不见啊」「小悠也要上学，把『HYPER JOULE』的营业时间稍微向后挪一点吧？这样想着」「爸爸也到了不能勉强的年龄了」
「你一个月左右腰疼到身体动弹不得，是因为在生存游戏上玩得太兴奋了吧」「从山上掉下来了」「要是以前的我大概不会受伤吧！」
「你以前的身体是用橡胶做的吗？」「怎么对你老板说话的！果然不喜欢你这个小鬼」「可以吧？『HYPER JOULE』今后将以傍晚4点开始为咖啡时间，8点开始为酒吧时间的形式变更营业风格」「我负责酒吧时间，小悠的话……就、就是这样」「那对我们来说也是好消息，晚上能来的人也很多」「老爷你真的不会调酒吗？」「那种东西你们随便调调就行了！」
「不要紧吧」
「不知道」「不知道！？赶快把那件事通知到Facebook或Twitter上，你这高科技担当大臣」
「那是在骂我吗？嗯，那样的话还是把账号的简介改一下吧」「也给我整一个。和小悠一样的就好」
「我不知道要一样到什么地步你才满意」「还有，我认可的只是你工作上的技能吧！？如果对小悠出手的话，我就把你碾成齑粉」
「啊啊，这个大叔真是麻烦！！」
「虽然走了，但是放他俩独处没事吧。要是不在里面就吵架就好了」「那份担心应该是不必要的吧？」
「是这样吗？」「彼此都没有出手」
「唔姆～」「虽然不知道是老爷退让了，还是悟干了什么好事。不过那样应该没问题吧」「小悠这下也可以放心了」
「安心是什么意思！？」「因为看到了吾妻殿下跑出去之后的小悠的愤怒啊」「那个呢？我还以为地球会裂开」
「那是……因为亲属做错事了嘛。悟明明没有做任何坏事却暴力相向，纠缠不休」
「而且还是高科技担当大臣」「哎呀哎呀？呼～」「别捉弄了。森，恶趣味啊！」
「……………………」（上膛）「拿出气枪了！？」
「说了悠哪里都不会去啊老头子！？干活了，给我闭嘴！」「你妈的，不了解父母的心情，老是得意忘形！再叫我老头子就杀掉你作为惩罚！！」「不是说过双方都不会出手的吗？」「到刚才为止呢」
「真是的，马上就吵架了。看来暂时是移不开眼睛了啊」
「喂，这次是为什么？外面都听到了」「好像很开心呢」「青春啊～」
这个是第几个被Line铃声吵醒的早上了？『有话想跟你说，所以在去学校的路上会合吧？离开家的时候会联系你的』单方面的啊
「哇……真是的干劲十足啊」『嗯……那个，应该不用我去接你吧？』『不用来接我，在那儿会合就行』发送
「哈啊……………」
「我和你说过几次了？你完全没有把女孩子当回事啊」刚见面连早上好都不说，悠硬汉般的处理方法我也已经习惯了
「已经让我老爸认可了吧？从今以后悟就是我的搭档了——」
「工作上哟？只是工作上的关系哦」
「那又如何？」
「你看，马上就会松懈，露出那样无聊的表情」悠轻轻地捏了捏我的脸颊
「作为我左膀右臂的自觉还是要有的吧？今后要承担的责任会慢慢增加的」
悟「（明明时薪还是每小时820日元……）」
「虽然在和蔼可亲这方面已经放弃了。不过你意外的精明而有行动力？这些地方我还是相当认同的」
「那还真是谢谢您了」
「可以，小悠队长允许你参加时尚咖啡店计划，所以你要多多进言啊？」
「真不愧是小悠队长，能听取部下的意见吗？」
「对吧对吧？努力是有意义的吧」
「干劲满满是很不错。不过，现在集中精力在眼前的考试不是更好吗？」
「……考试？」
「我正好想找你父亲商量考试期间停工的事」
「考试……」
「怎么了？难道……」
「有那样的东西啊，完全从脑子中消失了！」
「别小看学生啊！」期末考试从下周一开始因为早在考试前一周就通知了，所以教室里到处都是有关考试的话题好不容易撑到放学后，但悠看上去没啥活力啊
「一般来说都是在这个时候考试的吗？真让人自闭」
「那什么时候开始你才满意？」
「上个月左右」
「那是期中考试的时期吧」
「真烦人，你知道我一直没来上学很糟糕的吧？多安慰安慰我嘛」
「考试范围内的笔记我会给你复印的」
「只是复印没办法吧」
「你真的是这么想的吗」悠不顾我的反应，还用鼻子哼哼的笑着
「所以说填鸭式教育啊……」
「叹息也没办法吧？走，去复印笔记」
「……拿过来」
「不要撒娇」因为要复印的内容很多，也有不带笔记的课程。经由我家绕道到便利店以后，只顾一个劲的复印悠好像觉得很烦，出来的时候连谢谢也没有说
「这是什么量？真让人吃惊。像这样老老实实的去做，怎么可能拿到好的分数呢」
「还不是因为你太笨了」
「不许这样说」悠用复印纸打了我的头
「怎么办？最糟糕的情况可能要去暑假补习」
「你说怎么办……还有时间，拼命学的话总会有办法的」
「好不容易摆脱了老爸的影响，明明转变成我心目中的时尚咖啡厅的舞台已经准备好了」
「还没有放弃啊」
「倒不如说是从现在开始的吧。有什么意见吗？」
「没有，为了光明的未来，好好准备吧」
「准备……？」
「我也算是你的员工，所以就勉为其难的帮你——」
「准备啊……准备！原来如此～？」
「啊啊，真是邪恶的笑法」扑哧一声抬起嘴角，简直是魔女一般的笑法。悠将手搭在了我的肩膀上
「提示得好，是呢？考试的准备也有很多种呢～」
「你这家伙该不会……」
「就用作弊来克服这次危机吧！」
「……………………」堂堂正正地说出这种话了呢，这家伙！
「大家是怎么想的呢？悟对此非常冷淡啊」看到了我冷淡的反应，悠为了寻求同伴拼命呼吁着「无论怎么说，那也不是该受到表扬的行为」
「开始了！」
「告诉她吧，笨蛋就是笨蛋，耍花招也不会有什么好事」「说得那么直白嘛？」
「心里就是那样想的意思？」所有人都从悠那里移开了视线不用说也知道，常客中没有一人赞同悠的想法「小悠要和爸爸一起开这家店，学业草率一点没关系的吧」
「哼姆………」
「也就只有现在能考虑进路哦？为了扩大自己的可能性，学习之类的好好做比较好吧？」
「你该不会是个老实人吧？」
「老实什么的我不太清楚。总之，不能以麻烦为理由偷懒」
「脑袋不好的话不就没办法了吗？」
「能接受被认定为傻瓜吗？」
「就算是笨蛋，生活也能过得下去。还挺快乐的」这家伙和老爷子有几分相似（看来是亲生的）「作弊并不会给别人带来麻烦。我觉得能机智的渡过危机的人更有生命力，爸爸觉得很不错」
「还没到酒吧开业的时间吧」「小悠……能不能好好调教调教这只野狗？这可是关系到店铺形象的话题」
「调、调教之类的话完全不想听！……H！」「不是这个意思！话说小悠已经长大了啊！」
「无路赛，无路赛！」没能变成想象中的气氛，悠愤怒地晃了晃双手
「现在不是和爸爸以及大家聊天的时候！因为我这边必须认真地准备考试对策啊」
悟「（说了爸爸……）」
「悟在这之后反正有空的吧？我要准备作弊，你来帮忙」
「刚才不是说要认真的吗？」在允许进入房间之前就做足了心理准备本来旷课就多，老师对她的印象也不好。这家伙作弊如果暴露了，学园生活基本就完了这个悠不可能会作弊成功
「阿嚏！」这里应该以不刺激到悠的自尊心为前提，引导她进行普通的考试准备
「阿嚏……阿嚏，为什么打喷嚏了啊」怎样才能让她明白呢？
「好了好了，那就开始吧！」
「从不擅长的科目开始做最好，悠不擅长什么？英语？数学？」
「为什么突然开始玩手机了！」
「我在查作弊的方法」
「网上连那种东西都有吗？」
「出来了很多」
「时代进步这么快吗」
「是啊～」哎呀，现在不是佩服的时候，要防范作弊于未然
「原来如此，通过携带物品果然是方法之一啊。鞋底和橡皮什么的」
「那样的话绝对会暴露，我之前的学园在考试中禁止带私人物品进去」
「你之前的学园那么糟糕吗？」悠忽略了我的话，拼命操作着智能手机
「改造鞋子！？这个或许不错」
悟「（你看她笑的多开心啊……）如果这不是在作弊的话就好了」
「你看这个，在鞋底的前端和鞋跟打洞，然后在那儿安个板子」悠高兴地看着手机的画面
「嗯！？」
「然后呢？换个角度，板子就『嘎巴』的下来了」
「喂，你在认真听着吗？」
「你觉得你有资格说我吗」
「这样的话，只要拜托老爸就能轻松整出来。明天一定要买个拖鞋回来」
「你打算在那么小的板子上写些什么啊」
「……容易忘记的单词？」
「记不了多少的。板子横3cm，纵3～5cm左右吧，如果字写的太小的话就看不见了吧」
「是诶，必须要在桌子下面看」这边也在全力压枪。不过，从胸口窥视到的棉花糖一样的膨胀正在侵蚀着我的意识
「这也许是个不错的建议，还是在近的地方安全地看比较好」糟糕，我正在帮她作弊
「除此之外，写在身体上吗？」欧派终于……啊不！是悠离开我重新坐下，又回到了网络世界中
「这个不容易暴露吧？寻求友军的帮助，正好我们是邻座」
「首先是训练悟的手臂吧？然后考试中我发出信号的话，就把袖子拉过来」
「早就换成夏装了，哪里来的袖子？」
「穿上冬装不就好了嘛」
「『哎呀哎呀！吾妻同学为什么只有考试那天才穿冬装呢？你看看哦，袖子也垂了下来了呢～』难道不会被这样说的吗！？」
「哈哈哈哈！好奇怪啊」
「别笑！真是的」
「还处于摸索可能性的阶段吧？悟也想点点子出来」
「作弊的？」
「也没其他好想的嘛～」悠撅起嘴，抬头看向我
悟「（哦！这该死的甜美！）」
「你在之前那个学园经常作弊吧？说来我听听」
「我没做！嘛……是有个用特殊荧光笔在桌子上写答案的家伙华丽地成功了」啊！我在干啥呢
「特殊荧光笔是什么？」
「字迹碰到特殊的灯光就会浮现出来，灯泡在文具里」
「哦，好专业的样子……咦？自己的文具不是禁止带入的吗」
「考试结束后，老师说他不可能取得那样的分数，然后被狠狠地训斥了一顿，让他招认了。从那以后就禁止带入私人文具」
「你老师还是你老师呢」学园都有记录
「嘛，这种『我有个朋友』什么的基本上都是本人吧」
「我有信心即使不作弊也不会挂科」
「啊哈哈，又来了又来了，悟是笨蛋吧？」
「我可是通过正常手段入学的」
「我也是这个学园的学生啊？」多么有说服力……看来证明不了自己不是傻瓜啊
「黑灯啊……」
「那家伙在考试前一天晚上侵入校舍找答案，你也可以做啊」
「悟你还做过那种近似于犯罪的事吗？」
「不是我啊！」
「什么啊？从刚才开始就一直和我唱反调，你该不会是想让我萎靡不振吧」
「如果真的能成功的话，我的目的就达到了」
「你说什么？」
「不，比起那个，差不多该打开教科书了吧？」
「手法还没决定，打开教科书也没用吧。还有其他的吗？」
「其他的……」
「果然是身体啊」
「我听说过有女生在性感带（是什么自己体会）打小抄的方法，成功率极高」
「虽然觉得很奇怪，但还是很难说要翻开裙子检查吧」
「在我之前的学园里会有女老师确认。后来有个强者说『我是同性恋所以不要！』然后逃了出去」
「那样的话被看见不是会很开心吗？」
「不，因为会用色色地眼光看待女性，太过害羞而湿了……这样的感觉？」
「感觉奇怪的小聪明很多的人只有我吗？」
「嘛，好像不良少年对很难的汉字了解的还挺多的」
「你能接受就行了」实际上，这种程度班级里八成的同学都能做到
「早点说啊，网络上也写着类似的事情。果然女生作弊的话就要靠自己的身体」所以，为什么我要跑去当助手呢？已经完全脱离了主线啊
「肚子吗？比起大腿来说更近一点」悠突然把衣服卷了起来，弯着腰向肚子看去
悟「（啊！原来如此，因为肚子很小，所以肚脐也很漂亮啊）嗯！我看得太多了吧？」
「但是必须要大幅弯曲所以会很不自然，还有就是大腿……」
「或许窥视这边的话就很自然了」这、这家伙，忘了我在这里吗！？悠在无意中露出胸口的时候，我甚至能看到里面紫色的胸罩
悟「（原来如此，现在的女孩子会穿那种内衣啊！）」
「只要把制服的胸口打开这么多，就能自然而然的去窥视吧」
「你怎么想？悟」
「我觉得应该可以！？很有个性」
「嗯？？……谢谢？」咦？我说了什么来着？
「那么就这个吧，赶紧练习一下」
「还要事先练习吗？」
「胸的根部、肚子什么的自己写不容易吧？转到身后帮帮忙吧」
「你认真的吗？」洗发水的香味像上钩拳一样胖揍着我心神
悟「（呜，脖子好香……）」
「喂，呼、呼吸好痒啊」这家伙果然是个笨蛋啊到了这个时候，悠终于注意到了这个姿势的不妙，开始畏缩不前了
「欧、欧派的训练还是不做比较好吧！」
「同感！」
「因为会看到呢！即使是为了训练，也有作为少女不想轻易超越的一条线」
「你终于开窍了啊！我太感动了」
「……所以肚子就？」
悟「（结果还是要干嘛！）悠露出肚子，不知为什么我的喉咙发出了很大的响声」
「等下，没考虑下流的事吧」
「谁会……想啊？」
「一副在想的样子！？这么普通的肚子，不要总是做出麻烦的反应啊」
「普通是以什么为基准的？我、我觉得很漂亮啊」
「诶？嘛，虽然稍微收了下」那我该做什么呢？两个人像是编织在一起的线一样，时间在听着悠浅浅的喘息声中不断流逝
「说过了是作弊的事先练习吧。角度也要调整的，快写点什么吧」
「快点……」啊！那个……为什么Boki了呢？不可思议！
「真的可以写吗？」
「不写就不能练习吧？比我想象中的还害羞，但如果是你的话……」
悟「（如果是我的话怎么了！？）在递笔的时候，只是指尖稍微碰了一下也会心动」
「那么我开始了，因为是第一次所以不知道能不能做好」
「嗯……嗯，我相信你所以温柔点」这对话怎么这么奇怪啊？
「啊！太激烈了」无意识地把手放在裸露的侧腹上，放松后深呼吸
「不用慌张，慢慢地」
「啊……啊，哎呀！好痒啊～碰、碰到了！」「啊啊啊啊啊啊！你这呆子！本性终于暴露出来了啊！！」
「哇啊啊啊！？」突然有头野兽闯进来了！「听到了啊！你这小鬼！喂，你打算把你那丑恶的肉块插入哪里！！」
「谁会做那种事啊！」
「唔哈！？这老头子又开始了！」
「喂，住手！想破坏别人的房间吗！？真的给我停下来！」
「不可原谅！今天一定要好好收拾收拾他！！」「你以为我不知道你勃起了吗？色情小鬼！」
「是这样吗？！」
「给我闭嘴啊啊啊啊啊啊啊！！」「虽然不太清楚，但是没有否定勃起啊」「他俩也差不多了吧」考试日益临近，这几天校园的氛围也显得格外紧张
「悟，今天也陪陪我吧？」放学后，悠突然说出这样的话。周围的人是怎么想的呢？会被认为是约会吗？
「到底要记在哪里呢？又不能把所有的东西都写小抄上」
「这话不就说死了吗？大多都是按照自己的实际情况来弄的，比如那些学了但没什么信心的地方」「终于要在营业时间准备考试了」「青春啊～」「不要这么不通人情嘛！在祝愿年轻人努力奋斗的同时，我们……」「做吗？我正好想试试新调试的手枪啊」「给我试试！给我试试！」
「………………」悠拿着教科书，瞪着因气枪而情绪高涨的常客们，她的眼里充满了怨恨
「那些大人们可以玩，为什么呢？因为是社会人，自己能挣钱」
「我也在店里好好地工作着啊」
「他们也有工作的时候吧？完全没有和客人较劲的必要」
「说起来那倒也是……」
「好了，继续吧。你说哪里不明白来着？」
「全部」
「那就从头开始学吧」
「自作自受啊」
「怎么样？」
「哪个？哦，什么呀，不是都能理解吗」
「只要把公式记住就简单了」明天就是决战之时握着『噗噗』地发泄着不满，无法集中注意力的悠的缰绳，我很佩服自己居然能坚持到现在
「数学还算好，不过明天突然就和英语撞上了啊」
「『撞上』这种说法蛮新鲜的啊。话说早晚都得考的吧」
「就在英语考试上作弊吗？」终于……高涨的紧张感使脸颊的肌肉僵硬起来了
「不过如此吗？还是想作弊啊」
「哈？你说什么？好不容易才坚持到今天」
「因为今天一直在一起学习，最后好像也感受到了那样的想法」
「在一起……嘛，是啊。悟的教导方法也不错」
「什么？不要耍小聪明，考试后好好玩吧」
「玩……嘛，行啊～？如果这样还是不及格就是悟的责任了」
「虽然不想承担责任……为了不变成那样，好好地休息一夜。如果考太差的话，下次就好好学英语吧」
「哼！」
「哈，累了……感觉机缘巧合记住的东西『啪嗒』的从脑袋中洒落出来了」
「没关系，要有自信」
「说了像补习班老师一样的话」到最后悠还是那样啊
「哈啊……明天是7点教室集合吧？就在那里进行最后确认吧」
「要好好起床哦」
「那是肯定，这么用功却因为睡懒觉不能参加考试不是在开玩笑吗？」
「哈哈，那么加油吧」
「鼓起干劲速速解决吧」
「了解」我的时间也不是十分充裕，还得在家里好好准备一番
「去哪里玩就交给你的品味了。如果可以的话，不要太孩子气……」
「还有什么要交代的嘛？」
「没有！？」
「嗯？？？」嘛，这么有精神的话总会有办法的吧
「嗯啊～」昨天晚上是不是搞得太累了？眼皮真沉
「7点要到教室集合，出发吧」果然还没到啊考试当天，也有几个和我们打着同样算盘的人为了不打扰到班里的同学，我走到走廊拿出了智能手机………不接啊悠，还没起床吗？
「呜………谁啊」
「终于接了，你难道还在睡觉吗？约定——」
「等会再说，我还在睡觉」
「这是能等一下的事吗？！」将集合时间设定在早上7点果然是英明的决定现在还赶得上！「大清早就敲门敲个不停是在想些什么啊！你这蠢蛋！」这样也不出来是吗？「我还以为是谁呢，原来是你小子。然后呢？是来送死的吗？」
「快要考试了悠还在睡觉！本来那家伙就旷了好多课，这次要是连考试也逃了……可恶，开什么玩笑啊！」「什！？难道说，小悠暑假没法跟爸爸玩了吗？！」
「这是你说话的场合吗？走开啊！」随后我气势汹汹地冲上楼梯，毫不留情地连续敲打着悠的房门
「起床了吗？悠！？快点，你个笨蛋啊啊啊！」居然毫无反应！？
「喂，悠！」
「嗯姆…………」哇，真是绝景……不对！我什么都没看见！
「笨蛋！你个憨批，快给我醒醒！」
「嗯………」
「不要钻进被子里！起床了啊」事到如今，少女的啥啥事都别在乎了
「你知道我是低血压的吧？哈啊～我只要不睡够6个小时身体就动不了……」
「我怎么知道你是不是低血压！」不管我怎样硬拉，悠一直死死地拽住被子把屁股朝向这边抵抗着「盯………」
「快给我醒醒啊！这样下去连我也要迟到了！！」
「真烦人啊，迟到又没什么大不了的」这家伙想什么都不经过脑子的吗！
「快点！到现在为止付出的努力全部都被糟蹋了真的可以吗！？」
「知道了，我还要换衣服」
「不要在这里换衣服啊！」
「哈、哈啊………」
「晃来晃去的～」虽然勉强让悠换完了衣服，但是她立马又倒床上了。结果就这样背着她离开了店
悟「（那个老头子，活了这么久连辆车都买不起吗！）所以说喊人起床超级麻烦啊，整个世界都变得令人讨厌了」
「嗯～～♪」不对！？这个世间意外地充满着无限的幸福！冲冲冲！！！这是什么铃声！？刚才在校门口也听到了，第一场考试已经开始了吗？拜托了，是预备铃吧！
「赶上了吗！？」
「哦！？什、什么！吾妻同学和………」在教室里，监考老师站在讲台上，正要开始分发试卷和答题纸老师就不用说了，班上的大家也变得骚动起来
「嗯啊…………」只有一个例外
「对不起，悠睡过头了，所以我作为『朋友』去接她了」
「带结月来的事情真是值得表扬一下啊，但是……」
「非常感谢！那么……」嗯？但是？
「在结月的大腿上写着的单词和译文只有我一个人能看到吗？」到现在为止，一直紧紧地抓着大腿跑过来的我，为什么没有注意到呢？
「嗯？啊嘞……这里不是教室吗？」
「喂……悠，你打了小抄吗？」
「嗯？看不看都可以，但慎重起见？」这下麻烦了
「总之我不会让你们参加这次考试，详情请让我在另一间屋子里好好听听」
「我也要！？」就这样，悠和被牵连的我被迫参加了追加的英语考试由于作弊未遂所以只是停学1日。但是在学校我和悠的风评似乎变得更差了……
数日后——「首先，这样就无事一身轻了！补考辛苦了」
「别那么说」「看来可以避免补习了吧？」
「虽然补考算是过了，但我一学期内的请假次数太多了，所以还是逃不了暑假补习的样子」「就这么结束不是很好吗？搞不好就退学了！」
「唔……正在反省，把悟卷进去的事也是」
「别在意，你承担了所有过错。托您的福我才没被骂呢」考试也在后面补上了
「『托您的福』不奇怪吗？你不是无故被卷入其中了吗」
「不、不是，那个……多亏您抗下了所有罪责，鄙人才能得到和平的暑假。总之，小悠队长，补习Fight！」
「讨厌的家伙！这么闲的话到店外去打扫一下吧」
「嘿嘿嘿～」「小悠被悟捉弄，完全变成店内的一道风景线了啊」
「怎么可能！？你以为谁的地位更高啊？倒、倒不如说是我在玩弄他」
「不过，店里的事情他也帮了我不少忙……感谢还是有的」
「哼～」
「嘛、嘛呐，这次的考试是打了小抄才过关的。突击复习之后脑袋已经『啪』的一下变成一团浆糊了」「『啪』的一下是什么意思？」
「没、没什么，才没有很在意呢！？」「在意什么？」虽然说了不在意，但——
「给点奖励也行吧？」如果说『一直以来都受你照顾了』可能会让人误解，还有一点……总觉得有种奇怪的感觉
「那么说来，到底要为那家伙做些什么好呢？」以前好像说过喜欢音乐？但是邀请他去音乐会什么的也太过了吧。那就好像约会一样……
「对了，猫咪咖啡店什么的？噗♪说不定他意外地很喜欢可爱的东西♡」双手捏住脸颊——心也像是被握住了一样紧紧的，暖暖的……
「仔细想想，我似乎并不怎么了解他」如果要做些什么的话。就我的自尊心而言，也不想让他难为情
「虽然讨厌被人误会……」智能手机的来电声音扰乱了吉他的音色到底是谁……啊，是悠啊虽然没怎么存电话号码。不过，即使不看手机也大体上猜到了
「啊，怎么了？」
「只是打个电话而已！千万别误会了」误会什么啊！
「有想到一些东西……在、在那之前，你现在在做什么？」
「弹吉他」
「情报没有增加」情报？
「算了，其他……啊，对了！今天晚饭吃了什么？」
「你问那种事干什么？」
「只是突然想起来了而已。吃了什么？」想要开发新菜单？？
「炸肉饼」
「炸……」
「两个炸肉饼，土豆沙拉和速食酱汤，还有米饭」
「喜欢红薯吗？」
「听你这么一说，也还算喜欢吧。但是在超市没有半价售卖」
「……凄惨的饮食啊」
「难道你是为了鄙视我才特地打电话来的？」
「我不是说过，只是为了打发时间才给你打电话的吗！？」
悟「（你啥时候说过啊……）」
「想看的节目就要开播了！差不多要挂了。不要有什么奇怪的误会啊！再见」
「所以，到底别误会什么啊？」
「为什么我要这么扭扭捏捏的啊！」哇，感觉脸上像是烧起来一样
「虽然有点丢脸，但收获还是有的。是吗？那家伙过着凄惨的饮食生活啊」他的母亲才刚刚离世吧？刚认识的时候跟我说了除了在我们店里打工以外，好像也在努力做日工的兼职。但是如果只吃副食的话很可怜啊
「便当什么的怎么样？让他看看我的女子力吧」但是那样的话只是给个便当就结束了，可能会很无聊话说，以前也经常整这种活啊
「至少是要精心制作的东西吗？虽然他说过三明治很好吃」
「我在想什么啊！？」我的脸是不是又变红了？
「总之先问一下那家伙的喜好」考试结束了，从今天开始每天只上半天课虽然现在还是白天，不过我们已经自由了之前杀气腾腾的气氛像假的一样，教室里洋溢着欢快的氛围
「悠？啊……不，那个……还是待会儿再谈吧」
「什么说法啊那是？最讨厌那种引逗的说法了」
「引逗是什么鬼？按照惯例的话……」
「惯例！？」
「半天课的话，店几点开门？」因为周围的人也在注意着这边，做好心理准备后我向悠耳语道
「耳朵好痒～」
「对不起！那怎么办？」
「着急也没办法吧？去哪里——」
「对了，也许是个机会。回去的时候顺便去一下家庭餐厅吧？」
「机会？」
「当然是去家庭餐厅的机会啊」
「嗯……啊，貌似辣妹很喜欢家庭餐厅啊」
「别胡思乱想好吗？」嘛，对家庭餐厅的独特气氛感到欢欣雀跃的心情，我也不是不能理解
「菜单很丰富啊！感觉我的品位正在被考验着」
「悟喜欢家庭餐厅吗？」
「我还行吧。但悠很喜欢吧？这么兴致勃勃地邀请我」
「我只是顺势邀请你而已」
「那么，决定点什么了吗？可以叫服务员了吗？」
悟「（这家伙……）」
「决定好点什么了吗？」
「我的是金枪鱼葱盖饭和冷面，悟呢？」
「午餐汉堡拼盘和这、这个……季节限定的甜瓜芭菲」
「芭菲？」
「不行吗！」
「我重复下您的订单」
「呼～？嘿～～～～」女服务员刚一走，悠就马上缠上了我
「芭菲，你喜欢甜食吗？」
「看起来很好吃哦。看吧！甜瓜满满的」
「噗…………」忍耐一下就好了！！
「你才是，不要点葱之类很涩的东西啊！一般这种情况，都会点薄煎饼之类的吧」
「应该没有讨厌大葱的日本人吧！」
「那我还真是给日本人丢脸了」
「然后呢然后呢？对甜的东西有什么讲究吗？」悠不知道为啥很高兴，探出身子问个不停
「比起能轻松买到的巧克力，我更喜欢吃精致的东西来享受奢侈的感觉，比如蛋糕什么的」
「蛋糕？！」
「我知道很不适合我，但你这样也太过分了」
「开玩笑的，食物的喜好因人而异吧」
「谎言什么的还是算了吧。可恶……我是不会把芭菲分给你的」
「那个？被那样凝视的话，也不是不能集中精神。不过……」
「好吃吗？芭菲」
「很好吃哦！你继续说，别打扰到我」
「脸蛋鼓鼓的。嗯～很好吃！这样的感觉」
「到此为止了，我承认这个甜瓜比我想象中的要甜！」
「哼～不是在玩梗而是真的喜欢吗？」
「什么梗？」
「没啥啦～」
「……………………」「今天的小悠比平时更加沉迷于智能手机啊」
「嗯～～～」「开始呻吟了，刚才我点了卡布奇诺。看这样子，应该是忘记了吧」
「呐，森先生对甜点很了解吗？」「甜点？为什么？」
「因为很胖？」（呜呜呜，肥宅落泪！）「虽然很喜欢小悠那种没有恶意的地方。但是对别人说这种话的时候，再稍微照顾下别人的心情吧」
「不太了解吗？」「了解哟。只顾吃好吃的东西，才养育出这个肚子」
「那样的话，这附近好吃的甜点店告诉我吧」
「网上的东西太混乱了。虽然评价很好，但是实际去看的话，经常会失望的吧？」「原来如此，告诉小悠是可以。不过小悠不是说自己不喜欢甜的东西吗？」
「嗯……嗯！是啊，不过悟好像喜欢甜的东西」
「嘿～」
「才不是想讨好他什么的！？那家伙挺努力的，所以想稍微犒劳他一下」「所以刚才就把订单扔在一边，沉迷于找店了啊」
「我对甜点之类的不太了解」「好想哭！是对小悠报恩的时候了呢，森哥！胖了真是太好了」「不一定需要胖吧？」
「好啦，告诉我几个候补店铺，我打算自己先去看看」「哎呀～哎呀～」
「如果送东西给别人的话这是最基本的吧！？我、我是那种无法妥协的类型啦」
「糟糕，回来了！之后再说」
「我出去买东西了，这么多鸡蛋，真要用吗？」悬挂在左右手的塑料袋里放了20包，合计200个鸡蛋对于一个人生活的我来说，这是一个完全无法想象的数量
「要用，放在那里」
「为啥就我一个人去啊，多叫几个人不好吗」「不要灰心丧气，你这个幸福的家伙！」
「啊？」
「嗯！？」岛田先生被悠用气枪指着，默默地举起了双手「是气枪！Awsl！」
「别多嘴！悟你也是，该练习拿铁拉花了吧」
「我刚跑完腿回来啊」
「那、那么今天也辛苦了」和悠一起来到了店门口。夏天的热气吹得我一身汗，感觉浑身都黏黏的
「啊……没力气回家了」
「那样柔弱的话和你也太不相衬了吧。刚才也安静地吃了很多啊」
「悠的料理总是那么美味」
「那、那个？这是理所当然的事嘛」和往常一样的对话，但今天的悠好像有点奇怪虽然被迫参加补考总觉得有点冤枉，不过彼此都顺利通过了就是好事
「啊，之前说过了――」
「话、话说回来！你这周末肯定闲着慌吧」这、这家伙无视了我吗？
「最近很忙！考试什么的也忙得不可开交……」
「那件事？我也正好——」
「这个周末，有想邀请你去的地方！」为什么这么突然？感觉悠的瞳孔好像变成了漩涡状
「附近有家小有名气的蛋糕自助。如果可以的话，一起去怎么样呢」
「蛋糕自助？」还在家庭餐厅笑我，明明自己也很喜欢吃甜食嘛
「好主意，那种店一个男人进去会很尴尬。正好我也感兴趣」
「对吧？而且似乎没有女孩子会邀请悟」
「无话可说」
「你可以感到骄傲哦！」确实，经历过蛋糕自助餐的我是与以往不同的崭新的我这与第一次去吃寿司的感觉很接近
「好！决定了～中午不开店的话老爸会吵的。是啊……星期六下午2点半左右吧？」
「避免了拥挤的时间带呢。话说，什么店？」
「那、那个，那天再说也好吧！？」
「嚯～有意思，想给我一个惊喜吗？我期待着哦」
「期待着……并、并没有什么深奥的意义呢」
「你说啥？」
「没什么！那、那么晚安」但是，悠已经选好店了吗？
「真是个可爱的家伙。好，要是不贵的话就由我来请客吧」
「嘿嘿～好好地邀请了♪我真是能干啊(*´︶`*)」星期六——人生第一次的蛋糕自助餐太期待了，昨天晚上一直在锻炼肌肉，今天早上只吃了沙拉当然，明明是下午2点半集合。我却连午饭都没吃，就等着去吃自助餐
「时间还没到」今天貌似很热啊
「啊，悟君。今天很悠闲呢」下楼一看，正好美琴姐提着超市的袋子回来了
「因为今天没有打工啊。美琴姐是半个小时前去买东西回来的吧」
「看♪今天是当地产蔬菜的特卖日，做夏季蔬菜的咖喱吧」
「哦，真好啊！」不过，我去要吃蛋糕了！
「悟君还没吃午饭吧，可以的话一起吃挂面吧？」
「难得你邀请我。搭噶，口头哇路！我现在要去蛋糕自助哒」
「蛋糕自助……啊，难道是在河江本町那边刚开的那家？听说刚出炉的披萨也很好吃呢」难道这是剧透吗？
「想去看看啊，之前和朋友聊的很起劲。真好啊～」
「你没去吗？」
「大家好像都去了，我那个……还要还债啊」多么悲伤的笑容啊
「我听到了哦，灰姑娘」
「啊，咏小姐（先生？）你好」
「不是很好吗？蛋糕自助餐！为了奖励一直努力着的未来的女儿，今天妈妈我请客了」
「唉！不行哦，请客什么的～～」
「等一下，美琴姐！她（他？）刚才的发言很不妙吧？」
「偶尔搞一下也不错嘛」
「关于你的发言——」
「啊！小舞，来的正是时候，吃蛋糕吗？」
「吃！」
「POW先生刚才也回来了哟。小舞，可以帮我叫一下吗？」
「请客吃蛋糕吗？」
「真的♪我请大家」
「是POW先生吧？我马上叫过来，把门踢破也要叫过来」哇，跑过去了
「喂！住手，那个眼神……她是认真的！？」
「这是公寓的聚会♪那样的话，小美琴也没关系吧」
「嗯……可以吗？」诸位，不管那个危险的女人可以吗！？
「…………（喜不自禁）」
「哦，很开心的样子呢POW先生。不错的笑容！」没想到变成了大聚餐难得美琴姐这么高兴，可我却和悠约好了，气氛该不会因此变差吧
悟「（换个桌子不就行了吗！？）（那你可真是个小天才）」
「………………」然后，到达了约会地点……悠那家伙生气了吗？
「诶…………」是因为出门时忙得手忙脚乱，所以比约定的时间晚了一点吗？
「对不起，久等了吗？」
「你这是什么意思」很生气的样子，这家伙是对约会相当认真的类型吗？
「你想干嘛？」
「不是说住在亲戚经营的公寓吗？就是这位亲戚」
「初、初次见面……」
「因为刚好一起出门，听说蛋糕自助餐不错，就把她也带过来了」
「带来的理由是？」
「不对！不是受悟君的邀请，只是突然觉得自助餐很不错，所以擅自跟过来了」
「要是告诉我就好了」
「怎么了？」
「呼…………」
「笨蛋不会感冒吧？不是的，笨蛋不会注意到自己感冒了（小声小声）」
「那里就有一只笨蛋，没有注意到自己正裸身站在极寒之地吗？（小声小声）」
「总觉得能懂～（小声小声）」
「看，那个孩子的脸，看那不像话的白痴的眼睛」回过神来，我们的公寓小组已经远去了
「…………（叹气）」
「这是什么玩意？」
「像你这种程度的笨蛋估计找不出第二个了」
「你说什么？」
「没什么」
「喂，蛋糕怎么了？」
「马上就去。咦，在哪里来着？」
「不知道」
「讨厌！？你知道的吧！」
「嗯，很好吃哦！果然，毫不吝啬地使用大量水果的蛋糕很好吃啊，外观也很漂亮呢」
「啊，是吗？」
「那、那个？」
「什么？」
「呼啊啊………」压力好大！悠一直摆着一副嫌弃脸，隔壁桌上的美琴姐也频频看向这里
悟「（大概，悠很生气吧？）因为有不认识的人所以进入了平常的状态吗？」
「那个，对不起？」
「哈？什么啊？我不明白你的意思，我很正常啊」绝对在生气
「突然带不认识的人来确实是我的不对。但是我简单的想了想，换张桌子不就好了」
「谁也没说那种话，我没有生气！」
「我知道你确实很怕生，但也不能这样吧？」
「唔！！！」
「放心吧！美琴姐是个心胸宽广的人，但其余的基本都不是正常人」
「听你这么一说，我怎么能放心呢？」
「也就是说，不用去在意视线」
「美琴小姐对吧？我没听说过房东是女生」
「性别很重要？」
「算了，和我没关系，拿比萨来吧」
「OK！我会拿回来的」
「要吃你摸过的东西吗？这个可不行」
「用夹子夹所以不会碰到吧！？」在那之前，不知不觉被厌恶到这种地步了嘛？
「嗯！！！」
悟「（这、这杀意是认真的啊）被这么瞪着，背上的汗水一滴一滴的渗透到衣服中」
「…………（悄悄话）」
「哈？才刚来吧，我绝对不回去，蛋糕要吃到最后一秒」啊，被反驳了
「你看，都是你采取了奇怪的态度。说了不用在意」
「不好意思，反而让您费心了」
「就这样不回来也可以」
「会回来的哦！？」悠之后就一直是那个样子没怎么仔细品尝，第一次的蛋糕自助就这样空虚地结束了
「那个，悠……请收下吧」
「不是说了不需要嘛」从走出店门开始，悠就一直保持着那种『我啥都不需要』的气场，到家旁边之后也还是这样虽然我也觉得自己有点烦人了
悟「（到底要怎么做今天才能平安的结束呢？）太恐怖了，指尖渐渐变冷了」
「悟君，我、我们就先回去了。今天打扰了」
「慢慢来也没关系，回来时记得打声招呼哦？如果没被揍到说不出话的话」诶，在给我加油？？？
「哈…………」惊讶、蔑视等各种各样的东西都感觉到了啊喂！
「一起回去不就好了。嘛，算了……那么我也走了」
「我也一起！」
「还有什么吗？不是好好地吃了蛋糕吗」
「基本没怎么尝蛋糕的味道！比起那种事……」
「嘿～气氛不好真是对不起啊」
「等一下！」第一次看到悠那样挺直后背，雷厉风行地走路的样子
「等一下，你想去哪儿？你家不是这边吧」
「你自己擅自跟来的吧。我去哪里和你都没关系吧」追赶全力竞走的悠出乎意料地费时间
「还有，不要用『你』，擅自表现出的亲近感真是烦人」
「事到如今才说吗！？」
「事到如今又怎么样？反正我们又没什么特别的关系」对悠固执的态度，我这边也是疑惑到爆炸
「不是什么都没有吧？朋友啥的……」
「哈啊！？」为什么这么有魄力呢！？
「完全不是那样的，别误会了」
「不是什么误会！」
「什……！？」以迅雷不及掩耳之势抓住她的手腕，悠吃惊地看着我
「才不是误会！从认识悠到今天，不管是打工还是在学校，我都很开心」
「悠看起来也很快乐吧？我们应该是好朋友」
「哈啊～这家伙真的是个大笨蛋」
「嗯？？悠很认生，带了陌生人去确实是我不对」
「我才不认生呢」稍微平静下来了吗？没有抵抗，我松了一口气
「我会补偿你的，下次由我来邀请你」
「那样的事，我无所谓的」
「真的没关系？」
「……………………」大概不要紧吧？
「还有就是那方面吗……美琴姐绝对是误会了」
「什么误会？」
「我们在交往什么的」那一刹那——感觉到一股冷气涌入我们之间，我顿时感到全身毛骨悚然我……是不是说错话了？
「就是那样呢？如果被误会了，会让憧憬的美琴小姐很尴尬吧？」
「谁这么说了……喂！」
「放开我！」
「我还以为你冷静下来了，为什么生气啊！？」
「为什么～！？你这个笨蛋，笨蛋笨蛋笨蛋！」
「等……别闹了」由于愤怒涨红了脸的悠，一边甩着我抓住的左手，一边用右手打着我的头
「说了让你放开——」
「啊！」终于悠甩开了我的手，而我失去了平衡，结果将悠一把抱住……
「啊！？」下一个瞬间，时间停止了哦～这堵住我嘴唇的柔软感觉真是……
「啊～～～～～～～～～！！」
「呵啊！？」身体被推开，一屁股坐到了地上啊，糟糕！？
「等一下，悠！对不起！？」
「什么！？不知道什么意思！不知道！」
「对不起！」
「不知道啊！」土下座也做得很好，也在电话和邮件上道歉了。不过，悠一直没有回复当然，也不可能认为是被原谅了……这一天，我度过了久违的失眠之夜
临近暑假，座位周围的人讨论的尽是暑假去哪玩的话题不管怎样，二年级的暑假即将来临——
「……………」『要是死了就好了』，我的脑中突然闪过这样的想法
「那个，悠……今天的打工」
「哈？不就和平时一样嘛，因为我有顺路要去的地方，所以先从打扫开始吧」
「我知道了」
「哼！」最后的鼻息完全是恐吓啊
悟「（可她坚持说自己没有生气）」
「哼！哼！」擦盘子的方式，也充满着焦躁从那以后，虽然我多次道歉，但悠的心情还是没有好转完全不说话，连拿铁拉花也不教了
悟「（果然是这样吗？）」
「为什么悟君那么迟钝呢？姐姐非常失望哦」
「是啊，同样作为女人（男人？）。一想到那孩子的心意被践踏就觉得心痛」那天晚上美琴姐和变态的对话（说教？）。一想到这些，就因为害怕等各种原因起鸡皮疙瘩
「还是说，是在知道的基础上保持暧昧的？这是对她可是相当残忍的」
「什么叫保持暧昧？」
「所以说，那孩子对悟有好感啊」
「嗯！！！！」
「毕竟你也不是什么魔鬼吧？如果是这样的话，就请整理好行李出去吧」
「她喜欢我？喜、喜欢！？喜欢也有各种各样，但是这种情况下的喜欢」
「呜呜！？」
「你没看到那孩子失望的表情吗？悟该不会没有人心吧」
「看见了！？那家伙意外的很容易生气」
「悟君啊——」那蔑视的眼神……变态姑且不论，作为同年龄女孩子的美琴姐的意见有倾听的价值
悟「（悠对我……）那、那只是关系好！虽然我对她也有好感不是恋爱感情的话……哦，只是好朋友吗？一想到那天悠的身姿，被嘴唇压住的感触。胸口就扑通扑通地跳动着「呐，悟啊」」
「哈？啊，您要点什么？」「不是，和小悠的约会怎么样了？我会跟老爷保密的，你就说说吧」
「怎么回事！？为什么你们会知道这个……」赶忙回过身去看看店内看来悠不在，是出去买东西了吗？「我们站在小悠的哥哥的立场上，什么都知道」「被商量了，你好像喜欢甜食，但不知道好吃的店」
「嚯啊！？」唔，胸口被什么东西打穿了！心跳加速！！「哈哈，真可爱啊」「说真的，小悠不擅长甜食，却想让你高兴」
「哇！？」「小悠真是个好孩子啊。虽然有些粗鲁，不坦率的地方」「又可爱」「是为丈夫竭尽全力的类型哟，感觉会成为好妻子」
「妻子！？」吾妻悠……感觉好像不错！
「不管怎么说都太飞跃了吧！？」「不，哪里飞跃了？」看来是我想太多了「然后呢？进展顺利吗？不要老问女孩子那些敏感的事」「糟糕，回来了！下次再好好说说吧」
「……什么？」
「不，没什么……」悠提着装满葱的超市购物袋，瞪了我一眼就走到店里面去了
悟「（糟糕，脸好烫）「完全是恋爱的目光呢！」「啊啊，森哥胖到今天终于得到了回报」「是啊，胖了真是太好了（棒读）」」
「好的，辛苦了」自白天的那个以后，一次也没见到悠
悟「（但是明明这么不耐烦，还给我做饭吃，还送我出去，真是个好女孩）为什么我到今天为止都能平静下来呢？」
悟「（可爱也要有个限度！）」
「库啾！总觉得，突然浑身发冷」
「啊！那个，悠……」
「这种提心吊胆的态度，真的别搞了」我不知道自己想说什么不想就这样让今天结束，拼命地想要开口但却什么都说不出
「没什么……那、那种像偶然的事故一样的接吻，我根本就没在意」
「像是被狗舔了嘴一样！」
「对不起！」
「所以，不是说了不要道歉吗！」像那天一样呢
「要不是你一直抓着不放，这件事就已经结束了！好吗？再见」悠强硬地关上了门，门上的铃铛也发出粗暴的响声
「结束什么的，怎么也做不到吧」明明胸口现在这么的痛苦停下了回公寓的脚步
「这样下去不行」愚蠢的我，终于注意到了自己的心意「欢迎光临……什么嘛，是你这小子啊。嘁！嘁！从现在起就是大人的时间了」酒吧才刚开业没多久，理所当然的没有什么客人
「喂，老头。我对悠有话要说」「啊？不通过小悠，直接和我说……」「要辞职吗？」
悟「（发出了有点高兴的声音？）我忍着想骂人的冲动」
「报告！虽然之前说过不是那样的关系，但就结论而言，我喜欢上了悠！」「哈啊啊啊啊！？」
「因为想得到你的允许啊！就这些！」「哼！哈哈哈哈哈～」
「哈哈哈～」
「啊————！？」「你这个混蛋！果然你这个人的本质是蝗虫，是虱子，是蛲虫一样的东西啊」
「该死的，居然没有骂重复嘛！」这、这家伙，没有人心吗？对正直的我所说的话语的回应，竟是把我的头踩到了地上「你觉得这样干脆的报告很有男性气概吗？被小悠的光吸引而来的虫子们，全都由我来杀掉！」「进展到哪里了！？是A、B还是……哼哼啊啊啊！」
「你在说什么！？还没有告白，也没有得到回复！」「怎么回事……」
「所以，你能不能别连问都不问就直接开打？我还什么都没做呢」
「总之，不这样的话，我心里就不爽。难道我就不能堂堂正正的告白吗！？」「哼，装出很帅的样子」咂着嘴的老头子，终于把脚从我的头上移开了
「刚起来就一脚踢到我的胸口上！你、你想杀掉我吗！」「擅自放松警惕的你只是个没有警戒心的渣滓罢了」用极其恶毒的方式打败了我的老头子，将我扔出了店外「像你这样破烂的抹布会妨碍营业，快点给我滚」
「你之前还雇佣了这块破布呢」「闭嘴，小鬼！被夺走女儿的父母的痛苦，不是你能体会的！！」……嗯？「喜欢上什么的。虽说你迷上小悠在我的意料之中！但还是，再让我重新考虑一下这件事」「可以吧？别再在我面前说那件事了，就算只是散发出那样的气氛也会打你的」老头扔下我不管，回到了店里
「那……算是认可我了吗？」虽然对他那先把我打了一顿，然后又认可我的傲娇态度感到疑惑
「可恶！可恶啊！」不想马上起身，于是我将视线转向夜空
「女儿被夺走的心情嘛……」
「哇，哇啊！？哇———！」
「好痛！」
「哇啊啊啊啊啊啊啊！」就算摔倒撞到了膝盖也完全不在意
「听到了……」可是，如果在店里那么吵闹的话，怎么也会听到的吧！一般一定会去看看情况的吧
「那、那家伙喜欢我啊」虽然我也觉得是这样的！
「说是要向我告白……」说是要得到老爸的认可，相当的有男子气概爸爸也认可了吧？
「告、告白是什么时候？我该怎么办才好呢？话说明天就是结业典礼了」糟糕了，头好晕
「怎么办啊～～～～！！」说起来今天的结业式算是我唯一来过的学园集会吧
「虽然假期很长，但还是要有学生的样子，请不要玩太疯了。学生会以上」学生会长简洁的问候结束后，结业式也迎来了尾声但对我来说，考验才刚刚开始
悟「（今天，我……）」
「喂！悠，今天有什么预订吗？」
「呀吚！？」
「预定……」
「虽然没有什么预定，那、那又怎么了！？」好奇怪啊……悠的反应
「那太好了！放学之后，要不要来我的房间？」
「一上来就是房间！？」
「反应这么激烈吗？」
「这么早……就是那样的东西吗？」
「我也已经做好了心理准备。但一上来就进男友的房间……不会太早吗？是不能再等了吗？」这家伙在嘟哝什么呢？
「不方便吗？」
「没、没什么不方便的」
「那么……」
「嗯………」到昨天为止的气氛还稍微有点棘手，没想到现在居然这么轻松啊这个这个，是不是还得考虑点什么？
「不、不走吗？」
「走了！」离开学园之后，这样诡异的气氛也一直持续着愤怒好像平息了。不过，总觉得有点奇怪「汪汪汪汪！」
「哇，好大的狗，是养在这个公寓的吗？」
悟「（大将啊啊啊！）看着大将的撒娇样子，悠的表情终于柔和了下来」
「大将很老实，摸摸他也没关系的」
「啊！大将？真可爱啊～」「汪呼～」嗯……怎么说呢。和狗玩耍的美少女居然能可爱成这样吗！
「为、为啥一直盯着我看」
「那个，对不起」
「道歉了！？」「嗯？？？（虾米玩意？）」大将咬了咬我制服的裤子，而我今天只是稍稍哄了一下他就走了
「玄关在这边」如果是这个时间的话，那些麻烦的家伙们应该是不会出来的。但是也不能掉以轻心
悟「（没什么人的样子……）」
「总觉得很有昭和的感觉啊。悟的房间是哪个？」
「啊，就在那里」渐渐的，悠的香气充满在这狭窄的空间中。我的鼻子被这令人心醉的味道吸引住，这味道或许已经深深的烙印在我的记忆中了明明是自己早已看惯了的房间。但只是因为悠的存在，感受就会完全不一样
「好好收拾过了啊。啊，吉他！」
「在意吗？」
「一直盯着看真是对不起！？因为是第一次进入男孩子的房间……」
「不用在意，那些不妙的东西我都已经藏好了」呜呜，对话无法继续！
「总觉得很紧张，难道会突袭吗？能不能让我先去洗个澡啊」犹豫就会败北！
「悠！」
「是！？」哎呀？
「什么啊！突然大声喊出来，吓死我了」
「对不起，我没有吓你的打算」
「…………」同意了我的邀请，说明悠也有这个意思吧？可以向前进的吧！？
「到现在为止，我已经点头哈腰地道歉了好几次，不会再做同样的事了。我不是想说对不起……那个我、我！」
「嗯，嗯………」
「请再和我吃一次蛋糕！！」
「哈伊？？」
「上次的约会想重新来过！这次只有我们两个人——」等一下？情况有点不对啊刚才那难道是在等吻！？
「约会。这、这样啊……是约会吗？话说回来蛋糕啥的。真是的，你是有多喜欢蛋糕啊」悠一边用手指不停地绕头发，一边咕哝着悠的脸红了啊，恐怕我的脸也很红吧
「可以，要怎么办呢？现在就去吃蛋糕自助餐吗？」
「哎呀！今天不想让任何人来妨碍我。我想直接传达我的心意！！」
「心意！？」
「我亲手做蛋糕给你吃！」
「亲手做！？」悠过于夸张，以至于声音都变了。还把手贴到了胸口上
「原来是这样啊，搞得我之前心里痒痒的。你还做过蛋糕的啊」
「虽说之前一次都没做过」悠似乎想说点什么，我示意她等等，径直向厨房走去
「就用这个做」
「电饭锅！？」
「即使是外行也能做。我可是好好地调查了的，应该不会出错」
「虽然可以……」
「那么开始吧！喂，这个得花1小时左右？！开玩笑的吧！怎么办？怎么办才好？！」
「没有考虑过吗？」这个苦笑使得气氛一下子变得轻松了
「行，我就在这看着」
「这样啊！我会为了做出美味的蛋糕而努力的」用牛奶搅拌热蛋糕糊，打碎鸡蛋因为几乎没有自己做饭的经验，再加上悠在旁边的压力。第一次做蛋糕还真是相当的棘手啊把好不容易做好的胚子放进电饭锅里，剩下的就是等待了全员度过的这段时间，感觉获益良多啊
「圆圆的～」
「很豪华吧！？这么大的巧克力蛋糕，正好当做午饭」用菜刀分成四等分，可以看到湿润细腻的断面
「虽然是第一次，但做的很好！如果有鲜奶油的话，也许会更好」
「只要巧克力的就行了，我并不是那么喜欢甜食」哎呀，常客们好像说过那样的话
「并不是不能吃啊，毕竟是女孩子。前几天也和你一起吃过的吧」
「那就好。啊，还有……」
「还有什么吗？」
「红茶！偶尔喝红茶也不错吧」
「嗯……」
「那么，请」
「那我就不客气了」这是什么可怕的紧张感！好想逃跑！！
「啊！」叉子掉了，悠明显紧张了
「嗯……哈姆」
「怎么样！？」
「好甜……」
「放太多糖了吧？」
「没事没事，虽然有点甜但是……很好吃」看到悠把第二口递到嘴边，我松了一口气
「之前的……约、约会你想要重来一次！你查了很多食谱呢」
「哈？是、是这样的呢」
「谢谢你。还、还有对不起，用那种讨厌的态度对待你」
「悠一点错也没有！只是因为我是笨蛋而已」
「………………」我再次开始对我的所作所为感到后悔
「因为很期待和悟第一次约会……对不起，虽然我起初就知道你没有恶意，只是有些吃惊而已」
「对不起」想要重来那天的愿望涌上心头对于一直抱着这样心情的悠，我又道了一次歉
「不、不用道这么多次歉的，都是因为我太不坦率了」
悟「（那天的『重来』就是现在！）想方设法调整心情，将软绵绵的巧克力蛋糕放入口中」
「真好吃！」
「嗯……嗯！做得不错嘛」
「因为和悠在一起，所以很好吃！」
「……嗯」悠的声音小得像蚊子一样，低着头，泛红的手在膝盖上攥地紧紧的
「……………………」鼓起勇气啊！但即使双拳紧握，也没有抬起头来的勇气
「说不定注意到了。不过！果然这种形式很重要！」心脏都快要跳出来了
「…………」悠在意着没有说出第二句话的我，抬起头看了我一眼，又慌忙的低下了头多么可爱啊——
「喜欢……」说话直白的让人失望
「我喜欢悠。我想这种感觉一定就是恋爱吧」
「这、这么直白！？我也……大概是类似的心情吧」
「一定要让你幸福的！」
「幸福吗！？」
「所以，那个……所以啊！？」我紧紧地握住悠的双手，直勾勾的盯着悠的眼睛
「希望你和我交往」
「嗯……」虽然早就预料到了，但是一旦注意到悠害羞的神情。激动的心情一下子就涌上了心头
「啊，谢谢」
「居然说谢谢，不奇怪吗？」
「因为很开心所以没关系！」甚至做出了胜利的姿势
「相当直球啊，吓了我一跳」
「告白不就是这样的东西吗？」
「不知道。我、我还是第一次被告白」
「真的吗？明明看上去很受欢迎的样子」
「也许是别人不太敢接近我的缘故，展开了屏障的感觉？」
「有那样的东西吗？」
「完全没注意到吗？你真是傲慢又迟钝」
「第一次见面的时候。突然捉弄我的讨厌家伙。这么想的……」就这样低着头，悠用额头靠着我的肩膀
「不知不觉中就这么喜欢你了」
「悠……」
「嗯……嗯！」悠轻轻地闭上眼睛，抬起下巴
「今天是那天的重来吧？那kiss也重来吧」
「那样的初吻太荒唐了」口干舌燥，欲火焚身啊！
「嗯！」什么也说不出来，摸着悠的脸颊，慢慢地靠近她的脸
「嗯——哈……啊嗯、哈、哈……」轻柔的感觉在嘴唇上跳跃，因为很激动所以感觉胸口紧紧的
「现在的感觉不错。非常的……对吧？温柔的吻」
「到底是为什么呢？胸口紧紧的」
「嗯，紧紧的♡～」分享着同样的心情，无比的高兴
「居然有人说接吻什么感觉也没有，完全是骗人的吧？根本不是这样的」
「可以再来一次吗？」
「不要一一确认啊」好不容易才成为恋人的我们，无论做什么都很笨拙，一切随心
「嗨，哈……哼，哼，哈～啊！？嗯」在重新坐下来的悠面前端坐着，把嘴唇重叠起来，而手则在悠的身上游走着
「对不起，很奇怪吗？」
「不，只是有点痒而已。可以哦……摸吧」摸……！？
「啊，那里也好痒」用手抚摸着悠的背，入迷一般的接吻着，我感到一股压倒性的热流入我的两腿之间
「嗯，嗯……刚才你舔了一下吧？」
「悠的嘴唇，很可爱」
「我也要做」悠微微睁开双眼，两手抓住我的肩膀，一下子就吻了上来
「嗯，嗯……啪嗒、啪嗒、嗯、啊……啊、哈、啪嚓啪嚓」简直就像被咬了一下嘴唇
「嗯～啊，嗯、嗯啊……嗯……嗯」悠微微地摇着舌尖，不停地翻动着。同时，将身体紧紧地贴在我身上
悟「（悠的呼吸，好热……）」
「感觉脑袋轻飘飘的……啾～勃、勃起了吗？是不是很难受啊」
「那个……啊！？」
「嗯……」悠快速地亲吻了我的脸颊，然后就这样依偎在我怀中这、这也就是说，可以上了吗！？
「呐～」脸靠的好近！？喂，可以吗？真的要推倒了哦！我不做人（处男）了哦？
「没有声音了呢？这个，说不定已经开始了」
「不行了，已经不行了！解散！走吧」
「嗯？？？」注意到了奇怪的声音，我和悠慢慢地把视线转向了门
「快开门吧。这个味道，在里面吃什么呢」
「不要说那样的话。我估计那两个人都是处男处女，为了不打扰他们就这样悄悄地……」打开门一看，和预想中的情况一样
「唉嘿嘿～(≥ω≤*)♪ 」
「装可爱也不行」
「对不起！？都是因为咏小姐说『两个人走进了房间的样子看起来很奇怪』」
「我们也感受到了责任！一边觉得好奇想着要跟着他们，一边为了不让咏小姐他们胡闹，到关键时候可以作为防波堤吧？」
「嗯…………」
「对不起啊」
「放心吧！我没看，只是通过传出来的声音，在脑子里想象着各种各样的事情而已啦」
「听到了想要打开门的声音」
「你们有我早已失去的东西吧？很羡慕，很耀眼」
「我怎么可能知道那种事啊啊啊！！」
「太差劲了！真、真是的，再也不来悟家了」
「什！？」
「真的对不起！我再也不会做这种恶趣味的事了」
「不会再有第二次！好不容易……真、真是的！」
「喂，等一下」
「什么啊！」
「告诉我你们在里面吃了什么，还有剩下的吗？」
「笨蛋！」
「我的悠啊ーーーーーー！！」用尽浑身的力量将舞撞飞，悠跑出了走廊没能追上啊
「蛋糕吗？」另一方面，大猩猩若无其事地窥视着我的房间
「我稍后会给小舞喂鱼肉香肠的，你不介意沉默一会吧？」
「几根啊，一根可没法驯服我」
「那么三根」
「嗯……」带着满意的表情回去了
「对不起？打扰了。一开始我真的很担心」
「一点说服力也没有」
「我很担心，悟从那天开始就一直没有精神」
「那、那是……」
「已经和好了吧？太好了，以后真的不会再打扰你了！我发誓」
「那可真是太好了」
「不止如此，我还会成为你的伙伴哦。如果有性爱方面的烦恼随时都可以来哦？对方作为处女可是很辛苦的」
「这TM的……好个鬼啊，揍飞你啊！」在握拳的时候手机响了起来连看都不用看就知道是谁
「糟糕！？你瞧！生气了，错过了最佳追赶时机」
「一路顺风～」
「真的不敢相信，你为什么住在那种地方！？」战战兢兢地走到店里一看，悠出乎意料地没有特别生气但也像这样接二连三地发牢骚。总之好像没有对我生气
「因为是亲戚经营的，行动上会自由一点，房租也很便宜」
「这样啊」理解了？
「但是，如果还以那种方式纠缠的话，今后也难以出去约会」悠一边嘟哝着一边进行着开店的准备
「美琴姐已经答应我再也不这样做了，其他人应该也没什么问题」突然想起来一件很重要的事，我停下了手中的工作
「虽然最后那种感觉有点狼狈。但我们成功交往了就行了吧？」
「……嗯」
「啊，当、当然了！总不可能不算数吧」
「是吧！？呀呼！！太好了！」
「那、那么，Twitter还要更新，悟去把招牌拿出来」
「了解，今后也请多关照」
「唔……」悠轻轻地点了点头
「好，今天要干劲满满的上！」
「不能只有今天！」就这样，这一天我们作为恋人开始了新的生活
进入暑假后，即使提早开店时间顾客也不是特别多。所以店内的气氛还是蛮和谐的
「嗯，怎么也弄不出漂亮的形状呢」闲暇时练习的拿铁拉花，好像也遇到瓶颈了
「哪里，让我看看？」
「好好地变圆了啊，这个完全是因为我教的好啊」
「啊！形状崩了」
「那种的用汤匙稍微整理一下……干嘛？为啥突然逃走了」
「悠太粘人了！」
「啥、啥也没做啊。话说叫别人碧池什么的真的很失礼啊！」
「别给自己加戏！我可没有这样说」
「就算没这样说也很过分啊。还有，你脸红了吧」
「贴、贴这么近肯定会脸红的吧」
「嗯………」这是什么情况！？
「我、我可能太粗神经了？！对不起」
「你不用在意，而且我也不觉得讨厌」
「…………（心神不定）」「单单是看着就为他们捏了一把汗啊」「可恶，那个乌龟王八蛋……我一不注意就和小悠黏在一起！」「小悠好像很努力啊？终于如愿以偿了，所以祝福一下吧」「哼哒！」「哼呜！？」「对客人动手，这可是刑事事件啊！老爷」「闭嘴！因为事不关己，就在那里兴高采烈的！我可不承认，作为最后的防波堤，我要挡住那个渣滓」「又要被小悠骂了哦」「即使被骂，爸爸的爱也一定会届到的！」
「怎么说……总觉得有种不祥的预感」明明是咖啡时间，柜台的一角却吵吵嚷嚷的
「游戏活动？」「进入暑假以后时间应该很宽裕吧。你有意见吗？」
「虽然没什么意见」「哼！我才不管你有什么安排」
悟「（这个老头……在我和悠成为恋人以后，开始变本加厉的针对我了）「就算学生在放暑假，社会人还是在工作啊。那就预定在这个周末好了」「至于地点……小悠知道的吧？老地方哦」」
「海边？那不是很好吗」
「嘿～海边吗？」「欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！」
「呃呃呃呃呃呃！？」
「悟———！！！」「你在想涩涩的东西吧！？给我把邪念舍弃掉，好好工作！」这、这家伙一秒打了多少拳啊！「小悠会和爸爸一起玩的吧？」
「烦死了」「你看，适得其反」
「完全没有了快乐的心情」还有，身体好痛啊「算了，别沮丧了悟。约会虽然很棒，但生存游戏也不错啊！」
「哈、哈！？才不会约会呢」「吾妻大人也成为了正式工作人员。差不多该体验生存游戏了吧？」
「别说的那么露骨，你在听吗？」「…………（咬牙切齿）」不管常客们的心情如何，那个老头子好像是为了做掉我而策划了活动「难得去一次，好好享受吧」
「对啊，我对生存游戏也很感兴趣」
「有兴趣吗？」
「有是有的。但是怎么说呢……结果还是没买气枪啊」
「在室外打闹的话，基本上都是电动的」「衣服姑且不论，靴子一定要好一点的。因为不太好走」「比起突然买那么多，还是先租吧。枪我们也会借给你的」
「那样也许比较好，我也会借给你」
「那就麻烦大家了」「新人就是用来溺爱的！第一次的生存游戏经历要是成为不愉快的回忆的话就没意思了」「别废话了，混蛋！拖后腿的话就背刺你！！」
「他以前也这么奇怪吗？」「在当父母上你还是外行啊！」
「别管就行了。比起这些，悟的第一次生存游戏要重要得多」
「呼呜～！」
「别起哄！作为前辈，当然要支持新人了啊！」
「那么说到哪里了？嗯……啊，靴子？」
「如果你会借给我很多东西的话，我就自己买靴子吧。但是，不知道怎么选择」
「一起选吧！」「别腻在一起了！？靴子什么的，用我的就行了！」
「我不喜欢老头子用过的旧靴子。太臭了」「死吧！」
「啊————————！？」
「疼吗？」
「还好吧。哎呀，老头子的拳头对我快没作用了」
「说真的。我那爸既不善处世，还纠缠不休……」为了去看靴子而一起走出店门之后，悠一直是这个状态
「总是这样你会厌烦吗？」
「完全不会。啊，我好像知道了老头子溺爱悠的理由」
「是不是你想太多了？」
「肯定是因为很可爱吧！悠那个……又漂亮又坦率，还特别温柔！」
「啊！」
「因为是最棒的恋人！所以不会厌烦」
「别、别说了！真是的！」被啪啪地拍了后背
「什么啊，总是这样戏弄我」
「我明明是认真的唉」
「悟老是那样做的话，我会害羞的啊」满脸通红的悠真的非常可爱这家伙是我的女朋友……
「你刚才是不是一直盯着我看？」
「对不起，看得入迷了」
「今天怎么了？一定是在期待H的事吧」
「没有的事！？必须马上回店里去」
「没有啊」
「但是，从长远的眼光来看是这样的」
「你真是个老实人啊」悠一边撅着嘴表示不高兴，一边又抱住了我的手臂
「对、对不起。今天我好像很奇怪，绝对没有什么不良企图」
「为什么要责备自己？说了这样就可以了」啊！悠的胸部被我的胳膊肘挤得变形了胸口的悸动慢慢扩散到全身
「又在看」
「悠超可爱！我一不小心就看入迷了」
「笨蛋～」突然被拉了下
「喂……喂，悠？」
「这边！」就那样被拉到了公共电话亭这种没什么人来的地方
「嗯…………」悠用手缠住我的脖子，然后亲了过来
「可以吧？店里大家都很吵，完全没有这种气氛」
「怎么说呢？嗯，好开心！但是……」
「是欧金金变硬了吗？好像猜对了呢」
「对不起！」
「并不是在生气。没什么，我觉得对喜欢的人有这样的反应是理所当然的」
「实在不好意思……嗯！？」也就是说，悠对我也有这样的感觉
「……………………」从刚才开始我们两人的腰就一直紧贴着
「我那老爸，绝对是因为注意到我们的事。才故意组织了生存游戏的活动」
「照顾一下他们的心情。应该不是这样的理由吧」
「肯定是防止在他目光移开的时候我们打情骂俏。以后也还会有很多这样那样插足的事情发生」
「这就是所谓的监视吧」
「但是，也不是24小时！无论是悟的事还是生存游戏都很期待呢」
「我也是！」
「好好享受吧」我点了点头，悠的嘴巴变成了『へ』的形状
「有、有点奇怪，直到前些日子还像吵架的朋友一样，互相冷嘲热讽……我明明也很快就生气了」
「交往就是这样的事吗」那样害羞的悠实在是太可爱了，心脏扑通扑通的跳着
「在抚摸我的背……那个，虽然有点色情」悠一边说着抗议的话，一边坦率地将身体托付给了我
「很有恋人的感觉。哈哈，悟你的身体摸起来很硬啊」
「悠很柔软。不，那个……好香啊」
「那个，因为是女孩子？」彼此都紧张的不得了
悟「（这个就是交往吗？）」
「去选靴子吗？」
「好啊。不过，先就这样再待一会儿吧」
「嗯………」此后也多次被路人看到。不过，就算如此我们也还是一直在拥抱着如果老头子在跟踪的话，我就会因为负伤而不能参加活动了吧『今天停止营业』在门上贴着那样的告示的店前，还没有多少人这种活动来的人应该会很多的吧因为老头子突然宣布召开这次活动，Twitter上早就乱作一团了虽然人数少会有点没意思，但还是有其他值得期待的东西！毕竟是去海边啊！
「悟，早上好」哦，来了！老头子开着『租来的车』慢慢地停了下来――
「喂，别突然加速啊！笨蛋！你是想杀了我吗！？」
「大人如果做和孩子一样的事可不是闹着玩的啊！？你不懂吗！？喂！」「唔咔咔，我、我的脖子！？小悠，快喘不过气了」
「方向盘很不妙啊！悠！」「哎～就是这样，今天就六个人去」
悟「（果然完全没有集合好）除了悠、老头子和我以外，就只有那常客三人组了」
「说起来啊？像这样定期举办的例会，应该会很热闹啊」「人数太多的话会很麻烦的！好了，就这些」
「你绝对不适合做生意人！」
「是这样吧？老爸你应该铭记于心」从某种意义上来说，悠也一样「悟说的话我也知道。今天以悟的生存游戏初体验为主，轻松地去玩吧」「对啊，目击者还是少点比较好」
「你说什么？」「来吧～来吧！上车上车！」老头子慌慌张张地坐进了面包车的驾驶席
「呐，我要坐在后面。谁坐副驾驶啊，森先生坐副驾驶位会不舒服吧？」「那是因为太胖了吗？」「等一下！？小悠的指定席从以前开始就在爸爸的旁边吧！」
悟「（从一开始就超吵……）听着怀揣少年心的大叔们叽叽喳喳地说着，在车上摇晃了2小时左右，终于到达了目的地」
「绿油油的啊。好久没在夏天来了……啊，说起来也是」这里好像是由几个认识老头子的人共同出资运营的。不过，完全看不到其他的人和汽车
「就算是共同出资，规模也很大了。喂！老头子，你该不会是小叮当吧？钱是从哪里来的啊」「你以为我做了坏事赚钱了吗？」「钱什么的总会有办法的！」
「嘿，最近貌似对彩票挺上心的啊」
「那么，是一口气用完了吗？即使中奖了也瞒着家人」悠无意中对某位中年男子嘟哝的悲伤侧脸，我一生都不会忘记吧「呀嘞呀嘞，到了」
「哦，很高大上的样子唉」
「因为花了很多钱」
「悠小姐？振作一点啊」「好久没有闻到战场的味道了。喂，大家，赶快收拾行李准备吧！」沉迷于自己的兴趣的大人真是耀眼「喂！小子，别怪我没告诉过你。连饭盒炊饭和饭盒炊爨都能搞混的新米（新手），赶紧去拿米做饭做到死吧」
「你是傻吗？炊爨，这是正确答案」
「真是的，在这种地方也……虽然有一瞬间看上去关系还是不错的」
「关系好什么的是不可能的！」话说回来，大叔们早早就开始各自准备了
「悠，我该怎么办？」
「是那个吧？我知道！自己最先玩的话一点都不正常吧？」汗水顺着悠的脸颊流淌而下，脸上挂着病态的笑脸
「悠可以像往常一样哦」
「没关系！我会忍耐的」
悟「（忍耐……）「小悠啊啊啊啊啊啊啊！？快点换衣服吧。简单点直接开始歼灭战吧」」
「我进来的话人数就不对了！作为工作人员，这种破坏游戏体验的行动一般是不能做的」「………唔！？」
「正好是偶数，四个人的话……」「你对小悠说了什么！？就算想两个人独处，也不要那样啊，小鬼！」
「我什么都……！？」开枪了！？「Stop！Stop！老爷，对没戴护目镜的对手射击，开玩笑也不能这样啊」
「话说，连我也被波及到了」「小悠！对不起！？」注意：要是射到眼睛后会很麻烦滴，大家千万不要这样模仿哦(´-ω-`)「人多一点好，吾妻君也加入吧。我还带来了各种各样的枪」
「OK！」生存游戏区域……用这种方式称呼比较好吗？并没有放置什么障碍物，身为门外汉的我看到的只有森林
「整挺好啊，怎么样？心情紧张起来了吗？」
「虽然觉得又热又紧张，但悠还是一如既往的很可爱哦」
「真是的，又是这样！立刻就开始捉弄我来」胳膊快被拧断了！
「就这样吧？好好地戴上护目镜」
「喔！喔………」悠慢慢地将身体贴近我，细致地帮我调整了护目镜「小悠！？欧派居然紧贴着！」
「真烦人！」紧贴着确实会心跳不已
「脚没事吧？第一次穿的靴子可能会磨伤脚，不要勉强自己，要马上贴上创可贴哦」
「真的好可爱」
「小声点！？」但我还是将手指轻轻的绕了上来
「这种事之后再说，因、因为我期待着今天的活动」
「知道了！一会儿再搞吧」
「喂，别开枪！？」「够了吧，快点完事，不然杀了你」
「干啥啊！我连枪都没有！！」
「他只是在引起别人的注意而已。无视无视，这个♪这把枪对新手比较友好」啊，悠的香味……「哦，N4？我带来了98式」「也试试PDW吧！？很轻所以手感出众！要考虑一下吗！」「不试试看狙击枪吗？也很有趣哦」
「大家都好碍事」事到如今，选一个好了
「嗯，果然还是这个好用」「那么，今天就借给你了。请好好享受」
「切，PeL-90啊……虽然确实很容易使用，但还是不太容易上手啊」
「悠的也很好，不过我对这个一见钟情啊」「喂，已经可以了吧。天气蛮闷的，我早就满身大汗了」「知道了知道了，开始吧」
「队伍战？」「那样的话，那边的杂鱼会拉你后腿的！一开始就猎狐狸怎么样？」
「想让悟扮演狐狸的角色！？」「怎么会呢！堂堂正正，让我这个爸爸班主任狐狸的角色吧」
「……嗯？」
「狩猎狐狸是一对多的游戏，是大家一起打倒狐狸的游戏」
「老头子做那只狐狸吗？真是感人的自我牺牲啊」「可恶的小鬼，你可要老实接受小悠和其他人的启蒙」
「如果是那样的话，嘛……」「就这样决定了，爸爸会潜伏在赛场里！10分钟后开始」
「嘿……」
「是希望让悟喜欢上生存游戏吗？真是意外，是已经认可悟了吗？」「因为老爷对生存游戏的爱是十分纯粹的，这点不用怀疑！」是那样吗？总觉得放不下心「哼…………」从老头子潜入森林到现在正好10分钟
「时间到了，作战开始」
「哦！很有气氛啊」
「哼哼哼♪新兵君跟着小悠队长就好了啊」「这里就用老套的战术吧」「散开比较好，我们从那边绕过去」
「诶！？不要有奇怪的误解啊」「请慢慢享受～」以举枪代替寒暄的大叔们，以可怕的气势进入了森林多么可怕的大叔们啊，下次在店里好好对待他们吧
「难道是我们的事情暴露了吗」
「啊？」
「嘛……算了，走吧」反正对我来说完全是客场如果走散了的话有可能会被秒，所以不管怎样都不要跟丢。继续跟着悠吧
「哇！？」
「对不起，要停下来吗？」
「进入宽广的地方要注意一下」啊，那个？怎么脸红了？有那么热吗？
「悟也要警惕周围，你的枪离远了瞄不准的」胳膊紧贴在一起是双人组的基本操作吗？从一开始就摸不着头脑啊
「喂，你在听吗？」
「不好意思，看悠的侧脸的时候好像有点入迷了」
「这么喜欢我的脸吗？」
「悠既漂亮又坚强。不仅如此，还很讨人喜欢，我觉得非常好」
「啾………」悠迅速地亲吻了我的脸颊，害羞地用手遮住了嘴角
「之后再说。快，前进吧」啊……好可爱！
「之后再说，那么稍微有点期待也是可以的吧」
「为什么是敬语啊，真是H」
「对不起！？」
「我的意思是一边看着气氛，一边自己判断——」「奥特飞踢———————————！」
「纳尼！？」后背受到了冲击，视野一下子转了一圈啊，停不下来！？好像要掉下去了！！？
「喂？混蛋老爸！游戏规则里应该没有飞踢吧！！」
「呜～～～」「好的，小悠死亡！随意移动的话就是僵尸了」可恶，声音从上面传来。掉下来多少米了？
「库…………」转来转去的，脖子好痛「啧，还能动吗？那个小鬼真够硬的……」
「等一下，这不是杀意吗！？」「怎么可能呢！这只是个快乐的生存游戏哦～小悠！」「过瘾啊！把那家伙杀掉真是开心啊！
「我就知道是那么回事，我要报仇！」「亲脸蛋什么的！亲、亲热什么的！」「在这片土地上用嫉妒的火焰将你燃烧殆尽！像你这样的垃圾就在这里死去，然后成为山里的肥料吧！」啊！那家伙，那个身体怎么那么敏捷打不中啊！！
「在那样的斜坡上战斗不合适！太危险了，上来吧！」「哼，外行！」老头子以弧线侧冲而下，是为了瞄准我的侧面吗？「究极奥特飞踢！」
「哼啊啊啊！？」身体平衡被踢击破坏，身体滚动着滑下了坡这、这个角度真糟糕！？停下来啊啊啊啊啊！
「杀人犯！悟，没事吧！好、好可怕，好害怕斜坡……」「哒哈哈！小鬼，看到你胆怯的一面了啊！把对我的畏惧刻进灵魂吧！！」
「吵死了！」好，安全！居然傻乎乎地把一个大身位暴露给我「啊哈哈哈！那样的豆枪对这样钢铁般的身体无效啊！」
「别开玩笑了，你中枪了吧！？坦率地去死吧！」「不要对小悠出手啊～～～～！」
「啊嗯～～～～～！」啊？那个从老头子后面飞过来的是……
「爸爸这个笨蛋啊～～～～～～～～！」「哼啊！？」从斜面滑下来的悠对着老头子的后背，双臂交叉，这一幕在我看来就像是慢动作一般老头子被来自背后的袭击击中——「啊———————————！？」坠入了漆黑的地狱底部，再起不能
「咦？老爸呢？」
「闭着眼睛冲下来了吗？这里太危险了，先上去吧」
「虽然还有触觉……对了，没受伤吧？」
「我是没有受伤，不过……」这样俯视斜面，就能知道自己在多么危险的地方互相射击
「老头子可能又要住院了……」
「啊！真是的，天已经黑了！没法去海边了～」「爸爸坚决反对小悠穿泳衣！有一只色狼会发情的」
「哪个才是色狼啊！」
「………………」「一脸不高兴啊，悟！有烦恼的话就说吧！」
「那个老头子，以相当强烈的气势滚下了山坡呢」「好像是啊」
「死了吗？我之前都这么想。别说受伤了，那之后仍然是生龙活虎的」「那种程度，经常有的～经常有的～」「对啊对啊，你老爷的胡闹可不是现在才开始的啊」
「不是说胡闹的次数，是在说胡闹的程度」「话虽如此，从三层左右的高度一边射击一边掉下来还是住院了。他并不是不死之身」我好像和相当可怕的怪物战斗到了今天啊
「好不容易拿来了泳衣呢」跑到这边的悠抱住了我的手臂
「说是这么说，但其实穿在里面哟～从这里偷偷看看吧？」
「噗哈！」
「鼻子流血了！？像漫画一样！」「这、这个！哦哦哦哦哦哦哦～～我的……我的宝物啊啊啊！」「好了好了。老爷，来做咖喱吧」因为太过热衷于第一次的飯盒咖喱。不知不觉中天都黑了橘红色的光芒慢慢从海面上沉沦下去。黑暗降临的那个瞬间，天空与海洋交相辉映，从而发出了淡淡的紫光，美的让人窒息。海风带着独有的咸味与凉意吹拂过来，仿佛在擦拭着今天流出的汗水
「悟，那边……哇，已经收拾好了吗」
「要表现出能干的工作人员的亚子啊！」
「垃圾也整理好了」
悟「（今天的日行一善就以努力工作代替吧）周围没啥人，好机会！」
「嘿嘿嘿～」刚这么想着，就被紧紧地抱住了胳膊
「表这样……」
「因为会喷鼻血吗？」
「对啊，悠不仅可爱而且性感」
「……咳咳」还是老样子呢，悠总是这么好懂这既不是说谎也不是恭维话
「变成和预想一样的状况了。对不起，老爸成了唯一的敌人」
「老头子除了胡闹以外的都还不错。第一次的生存游戏比想象中还要快乐，咖喱也很棒」
「老爸不那么多管闲事就好了。以后还来纠缠的话就尽情的揍一顿吧」
「像这样紧贴在一起的话，被看到就会挨揍的吧」
「就凭老爸现在那样子？」「哈啊啊啊，嘎咕咕！」那个老头很没品地在沙滩上躺成大字，毫不在意的大声打着呼噜。他的周围还散落着大量的啤酒罐
「如果这样就能老实的话，喝完酒就睡真是太感谢了」
「谁来搬他？」
「悟来吧」正好，我找到了日行一善的机会「嗝！就这样吧，太阳落山了好凉快啊」
「宫部先生也醉地一塌糊涂啊」「这样的话，就不能把回去的驾驶交给老板了」
「……车？」「森先生，可以请您开车吗」「嘿，嗯………找我有什么事吗？」这下爽爆了！
「岛田先生不会开车吗？」「纯粹的纸上司机？老实说，连车的结构都不记得」「嗯！？你说车吗？我的是吉普车！很帅的哦」
「我们家的大人都是傻瓜吗？」「哈哈………」
「怎么办！？住宿的准备什么都没做啊！」「嗯？住宿吗？爸爸我绝不同意！」
「是谁的错啊！」不管悠怎么生气的挥舞拳头，老头也清醒不了
「首先，有办法解决醉汉吗？」「垃圾由我来拿！」
虽说没有做住宿的准备，但好在储物室里最低限度的东西都还算齐全浴室和厕所都能好好地使用甚至还有出租用的素色T恤，可以看出老头子平时就经常使用这个设施智能手机的信号也很好
悟「（去会合吗？了解）大人们大多都睡死过去了，趁现在……「哎呀，要出门吗？」」
「有空的话，你们一会也稍微去吹吹风吧」「喂，夜袭嘛？啊～加油！年轻人」
「吵死了！」一边大声怒吼，一边将视线转向那个特殊的窗户从这个窗户能看到远处的海景，但作为女性专用房间(因为没有其他女性客人)而被悠独占着不过，这个窗户用的是单面镜一样的玻璃。因此并不会发生春光乍泄的情况「已经开始催了哦？」
「都说了是散步！那么我走啦」「小悠真是积极啊。我是努力着的年轻人的伙伴！」「果然是故意装醉的吧？」「悟也很努力，这是在奖励他」「因为老板太过分了……」「不，他在心里还是承认的吧。寂寞的心情也不是不能理解」「孩子总有一天会离开父母的！用笑容送别真是潇洒的不行」「………………（抽泣）」「那么，那两个人会接吻吗？」「会怎么样呢？」「呜呜，啊啊啊呜呜……」「老板的梦好像不太好，声音再小一点怎么样？」
「悟，这边」我走近微微挥着手的悠，洗发水的香味轻轻地抚摸着我的鼻尖
「溜出来的时候，没被说什么吗？」
「事到如今，怎么都无所谓了」
「这样啊……」悠只是沉默了一下，我的心情立马就不安定了虽然两个人独处已经不是第一次了，但是这个地方的气氛还真是给力啊
「在这儿总觉得不安心……白天没玩成，去海边怎么样？」
「这条路没有危险吧？」
「只是沿着这条路笔直地走下去而已」悠笑着握住我的手悠柔软的小手传来的温度让我的胸口躁动着，脑袋也变得晕乎乎的
「怎么了？表情这么僵硬」这才是完美的恋爱啊
「在听吗？快点，看这边」
「啾……」看向悠的同时，嘴唇也被迅速夺走
「因为我们是正经的恋人，所以必须做像恋人一样的事情呢」
悟「（十指相扣的恋人！？）」
「必须从这里开始弥补」然后悠又害羞了起来，我心里也七上八下的，连下半身的DD也膨胀了起来……
「真的对不起，悟的生存游戏初体验变得乱七八糟的」
「刚才不是说过我很开心吗？因为我本来就没什么朋友。毕竟我的性格就是那样」
「也没有太吵闹的印象，有点一本正经的感觉？」
「就是那样。不，那个啊……」
「我喜欢悠！我、我感觉自己一点点在改变着，因为有你在我身边」有点害羞的告白，说得稍微快了点
「一点点靠近理想的自己，那样的感觉」
「我不知道原来的悟啊」悠就那样注视着我，温柔地摇动牵着的手
「但是呢？人是不会这么突然就改变的吧。我不认为原来的悟是那么过分的人」
「虽然觉得你是个有点厚颜无耻的家伙。但是从初次见面的时候开始，印象就一直挺不错的」
「啊，谢谢」
「不许说谢谢！总之你明白了吗？这个话题到此结束」
「要有自信哦，因为你是我的男朋友啊」紧张……无法抑制的喜悦，紧握着的手掌渐渐地热了起来
「可以吗？从这里开始真的是弥补了。难得来一次小旅行，如果只是胡闹的话就太没意思了」
「嗯………啾——」
「啊！？」
「这、这样的，不做些像恋人一样的事的话」也许是因为不习惯，不管亲吻多少次都无法Get到那个G点
「悟啊，亲完马上就会盯着我看呢」
「对不起，那个……一般来说都会看的吧」
「我也要看」悠在我面前转了一圈，微笑着与我重叠了视线
「呃、呃……嗯」
「像是在瞪着我一样，真奇怪。悟啊，一旦有了这种氛围就完全没法保持余裕了」
「意识到了吗？」
「因为悠很可爱」
「谢谢♪悟也是」两人紧紧地抱在一起，我不自觉的紧绷身体
「说过的吧？我还是有看人的眼力的。直至现在也觉得自己真的喜欢上了很棒的家伙」
「有这么可爱的女朋友是值得骄傲的，也要有自信哦。我是真的很喜欢悟」
悟「（居然这样说……）我的心被这难以拒绝的温柔浸透，无数回忆在脑中一闪而过，甚至连泪腺的闸门都开始松动了以后一定要更加的自信啊」
「等下等下，是不是太狂妄了？一步一步慢慢来吧」
「太可爱了，脑袋都快不正常了」
「甜甜蜜蜜的！？怎么办啊」当然，也不是什么大不了的事
「……………」再次牵起手，迈出步伐穿过漆黑的林间小道，眼前豁然开朗。夜微凉，月色朦胧，浪潮的呼喊随着凉爽的海风一起扑面袭来。平时的话，我或许会惬意的享受着这个场景，不过我现在却很紧张
悟「（这种紧张感到底是……）不行不行！这样的话，悠可能会说『真是个不可靠的男人』。然后对我幻灭……」
「嘿咻～」
「哇啊啊啊啊啊————！？」
「什、什么，突然大声喊出来！」
「刚、刚才，衣服……」是想要脱掉的吗？把手伸到衣服上了吧！？
「跟你说过我在衣服下面穿了泳衣。但没带毛巾，不想进海里……」
「这、这样啊，真是对不起」
「太夸张了，H～」
「满脑子都是黄色真是对不起」
「真是的」但是真要脱掉的话……
「怎么样？」刚才从衣服里隐约看到的泳衣，这才是全貌吗！散发着大人气息的黑色比基尼，但悠穿的话完全不会给人逞强的印象
悟「（大概是身材太好了吧！）身材性感，腰和大腿都很苗条，只有胸部突出。从某种意义上来说非常棒」
悟「（C？不不，好像有D杯唉）」
「看太多了」
「对不起！」
「嘛，是为了让悟看到，才特意挑来穿的。这样盯着也不是不好？」太高兴了，这样说不定会心肌梗塞，然后当场去世到阿伟天国！
「衣服的话，随、随便找个地方放好了」悠弯下身子，放下了叠好的衣服，雪白的背朝向这边
悟「（后脖颈！？）最喜欢的女孩，在我面前穿着如此暴露的泳衣现在，我好像劈哩叭啦的觉醒了一大堆性癖！」
「感觉你好像不怎么兴奋？」
「不，我是个矜持的男人！」
「哼？可以啊～」
悟「（别这样！？）这……用这样小恶魔般的动作，挑衅般的眼神窥视我的脸的话！？」
「不要移开视线。太失礼了」感觉这种时候女孩子很要强啊
「走了哦，来」听着悠渐渐远去的声音，我完全肯定了自己的猜测
「仅仅是脚被打湿了没关系吧？」我和悠牵着手同海浪一起漫步在沙滩上，突然觉得空气变冷了
「啊哈哈～好痒」
「不冷吗？」
「唔哇～真是老套。你这样说其实是很想搂住我的肩膀吧」
「这个不是借口！」
「不要拘谨，默默地抱住我就好了嘛」
「哎……」
「毕竟是恋人嘛」我看向悠凝视着这边的眼睛。那个时候，我仿佛看见了星辰皓月我忘却了呼吸，只想注视着这双明眸直到海枯石烂
「咳咳……」太害羞所以没能坚持住，强行避开了视线……对了！提到大海，那可是可以哗啦哗啦地互相泼水啊！
「看招！」
「好没出息！？蒙混过去了！」
「才才才、才没有蒙混过关呢。来到海边就应该这样吧！」
「完全搞不懂你为什么要错失良机。气氛都没了」啊，好冷！
「你这家伙，你这家伙！(」ω「 ）」
「为什么那么生气！？其、其实我也是……」
「我也是？」
「我、我、我……」
「噗！？」
「真是的，悟要是那样的话，连我这里都会有奇怪的感觉的！」
「你这么一说还真是」脸被狠狠的泼上了海水，因过于咸而咳嗽起来
「噗呜～眼睛很痛的啊！」衣服也湿透了
「哭也没关系的」
「现在可不是哭的时候」
「好不容易拿出勇气穿了泳衣呢。这样的话，刚才气氛反而要好一点」悠嘟着嘴，做出抚摸胸口的手势
「泳衣也没有得到表扬」
「是吗！？」
「虽然流鼻血了～」每次见到这样小小的举动，感觉心脏都要爆炸了
「我我我、我没注意到！采取了不礼貌的态度真是抱歉」
「没让你道歉」在喉咙微微动了一下之后，开始努力的正视泳装
「所以啊，你搞的太夸张了，大家肯定都察觉到了」
「对不起！」
「这种，泳、泳衣什么的」
「没有比这更可爱的了。非常适合你，很性感哦！就像模特儿一样」
「夸过头了！」
「我说的是真心话！」喜欢悠——今后如果想一直和悠交往下去的话，可能会因为害羞而退缩。不过，这样的考验也必须跨越
「我能和悠在海里玩，真的好开心」
「虽然如愿被夸奖了，但还是感觉你在捉弄我」
「我想说，如果不去主动表达心意是永远也不可能得到回应的」
「那是人生的教训吗？」被捏了脸颊。正当我吓了一跳的时候，悠的脸突然靠近，柔软的触感再次吓到了我
「嗯……啾………嗯啊………啾」悠的舌头轻轻地在我的嘴中搅动着
「嗯……呲……啊嗯……啊……呼嗯嗯……」舌头变得非常敏感
「嗯啊……嗯……绷得好紧的。真可爱♡……嗯……啾………」
「哈、哈………」甜蜜的味道渐渐麻痹了我的舌头，理性渐渐崩溃。我开始逐渐臣服于欲望，即使是在被悠玩弄着
「很痛苦吗？好像刚跑完100米那样」悠最后也紧紧地咬住嘴唇，微笑着
悟「（悠的皮肤也红了起来……）胸口浮现出小小的汗珠，染上了艳丽的粉红色」
「想被夸奖也是少女心作祟呢？即使没脸说出来也希望对方能理解」
「对我心跳加速了吗？为了不做色情的事而忍耐？有、有的吧！大家都明白」
「唉嘿嘿，那、那个地方很可爱呢？男孩子啊」
「啊………」
「现、现在也，是不是在找理由我也不知道。但像这样互相凝视的话……」
「真、真的是因为喜欢我而心跳加速的，就是这样……胸口堵得慌」
「这难道不是完美地两情相悦吗？」
「对啊，我们正在交往呢」我的脚『吧嗒』一声踩到水里
「嗯！？哈，就是这样。就算是抱住我也完全没关系」最后忘我地抱住了悠，感受她那令我无法想象的纤细与柔软
「悟的身体真的好健壮啊。虽然完全没有和笨蛋老爸重叠的意思……男、男人这样的话比较好哦」
「可以放心地依靠，对吧？」尽可能小心的拉近距离，暂时沉浸在美好的柔软和温暖里
「呐……还在紧张吗？」
「啊？如果是在紧张的话，那是……」
「虽然发出了信号」关于悠为何不高兴我也搞不清楚。但在那个瞬间，我什么声音也不发出来
「像这样紧贴在一起的话，就是『做什么都可以哦？』的意思吧」
「做、做什么都可以……」
「第一次的外出约会哦。晚上，在海边……就只有两个人哦？星空什么的，这么美丽哦」不想从悠那里移开视线，甚至连仰望星空的心情都没有
「如此浪漫的夜晚，一定一生都会留存在心中吧」悠的瞳中映照出天空的颜色，她的眼睛比满天的星辰还要闪亮
「一生一次的事，可以做吧？因为已经想着这样的事很久了」
「！？那、那个……」
「唔～～～～真是的！？不和你说话了」用尽全力也只能说出那几个词
「笨蛋，心跳得太厉害了有些痒痒的」悠也说不定在混乱着悠满脸通红，像是在诉说着不知道该怎么办才好似的紧紧地抱着我，微微地颤动着身体
「呜喵！？」下定决心，轻轻地将手掌放在悠的屁股上，这次悠的身体突然僵直了
「触摸的手法很奇怪吗！？对、对不起」
「嗯……啾———哈，没事的。只是稍微有点吃惊而已」
「悠……想接吻」
「嗯……嘶……嗯啊……嗯……啊」用舌头在悠的口中细细品味着她的味道，贪婪的在她口中搅拌，将她的舌头引到我的嘴中，紧紧地吮吸着
「嗯啊……哈姆……嗯哈……这样的Kiss你一直想做吗？」
「我想要啊！想亲吻悠，想触摸悠！我、我很喜欢悠」
「嗯哼♪我知道～」理性的最后一道防线被这声可爱的回应彻底击垮，原本就已经燥热的胸口更加不可收拾
「啊……啊嗯……嗯……那种触摸方法，H～」因为没有表现出厌恶的样子，所以我就对胸部出手了
悟「（啊，好厉害的弹力）」
「触摸欧派会兴奋吗？」
「太兴奋了，脑袋晕晕的快要摔倒了」
「不要倒下去哦，因为气氛难得这么高涨」悠一边将视线向下移，一边贴近了我的胯下
「从裤子上看也知道。悟的欧金金，变得非常的火热」
「已、已经可以了吧？是不是可以拿出来了？！」
「这么急？！明明还只是接吻，不管怎么说都太兴奋了吧」俗话说得好，诚实是最好的美德
「有相当可爱的地方呢，难道是为了激起我母性本能的作战吗」笑出来的悠好像稍微放松了一点，将头轻轻的靠在了我的肩膀上
「呐……不管怎么说这里就是要那个啦。稍微往回走走吧？把衣服放这就行」
「不要紧吧」
「绝对不会有谁来的，难道不想做吗？」
「想要！超级想啊！」
「………嗯」回到森林和海边的交界处，首先我们双唇重叠
「只、只有我是这种样子……很害羞啊，悟也快点脱掉」
悟「（掏出自己的大宝贝）」
「好大，感觉马上就要爆炸了一样」虽然有点犹豫，但我还是慌慌张张地把衣服脱了扔掉了
「一下子是不是进不去。但、但是……这个应该会很痛苦吧？」
「我会小心的」
「对了♪嘿嘿，我给你做个特别『H』的服务吧」悠一边说着，一边……
「是这样吗？乖乖站好啊」
「明天可要好好来啊」发送消息
「嗯，是不是有种死缠烂打的感觉？我是不是变成麻烦的女人了」虽然一个劲的求了我，但是从集训的第二天之后加入别的打工什么的，完全不明白他是什么意思从那以后悟好几天都没露过脸了，所以我想发发牢骚
「不会是因为很难为情吧」那家伙说『一定不要和爸爸，还有岛田先生他们说这件事』这么紧张反而会让他们觉得可疑吧
「但是……如果不是他，而是由我说出来的话可能会更有牵制力吧」这种感觉连我自己也弄不懂就好像咚的一下，突然就变出来了一样说实话，仅仅几天没见我就变得特别不安了
「和那时候的感觉很像」这么想着的时候，回信来了
「哼～那家伙果然很在意，没有人对我们的事说奇怪的话啊」不要在意无聊的事情(￢_￢)ﾉ，明天一定要好好来！——发送就这样简单地应付下来，心里却一阵难过
「被牵着鼻子走了啊」这样的话，那家伙也是一样的吗？之前哭着喊着也要去的——三天两夜海边打工，现在仔细想想也还是觉得收获颇丰如果那个时候和悠在一起的话，就可能会像傲娇一样说出表里不一的话吧
悟「（不过悠好像很生气啊……）如果之后用打工赚到的钱邀请她去约会的话，心情大概会好转吧毕竟我们是互相爱着的！」
「辛苦了——」
「然后啊？和学校的同伴们也打了招呼呢，悠姐姐下次再来策划生存游戏的活动吧」这个摆着一脸欠揍表情的小鬼是谁啊！悠姐姐？如此亲昵地搭话，我只是稍稍离开了两天就……！
「啊～嗯……对对，我跟老爸说了」呼～没关系的正好是悠在忙的时候，没被理睬我可不是在怀疑对方见异思迁哦？
「啊，终于来了。快去换衣服吧，我想去吃午饭」
「好的好的，老板」我配合着演出的节奏，了解其中含义的常客们的脸上也浮现出了『好，好啊！』的笑容「哎呀～吾妻殿下，您还好吗？好久没看见您了」
「相反，你什么时候才会去工作呢？」「你的皮肤好像黑了不少？」
「我在海边打工。像是活动的设立和运营职员之类的」
「是音乐活动吧？开心吗？」
「背对着舞台是不可能开心的吧？而且是不了解的偶像组合」
「是这里的雇员吧？是在做兼职吗？」
「嘛……算是吧」
「难得是暑假还要打工，真是悲惨啊。没钱吗？」啧，这个小鬼！稍稍有些蕉♂躁，不过作为饮食店的工作人员，我还是懂得如何隐忍的
「别得寸进尺了，小子」不过，老板就不一样了！
「呜、哎，好痛！」但小鬼本人并没有反省，只是揉了揉被敲的地方意外的让人讨厌不起来
「悠姐姐，打工先生好像去了海边。我们不去海边吗？海边」
「上星期去了一趟」
「请再计划一次吧！」
「你好！」
「欢迎光临，请到柜台」总觉得今天的客人相当多啊……
「是吗？因为是暑假嘛」
「我想去吃午饭，可以快点去换衣服吗？」也许是因为今天来了新客人，店里比平时更吵闹了
「谢谢大家了」
「还会来的哦，悠姐姐」
悟「（那家伙待了几个小时啊）小鬼出去之后，平时那些关系很好的大叔集团的品评会仍在火热进行中」
「这个不好吃」
「你做了新菜吗？」
「我做的东西不可能不好吃的吧！」「什么啊？夫妻吵架嘛」
「才没有吵架呢！」不否定夫妻啊，真是个可爱的家伙
「你发什么呆啊？如果这样就动摇了的话，我们之间和以前相比就没有任何改变――」
「啊啊，真是的！这边，给我进来」
「嗯？嗯？」
「皮肤变成小麦色的了」
「特意把我叫进柜台，你就跟我说这个？」
「不仅如此，今、今天第一次好好地以这个距离看你的脸」
「……………」注意到悠脸颊的颜色，我这边也不安了起来顺便一提，不知道为什么连下面也开始蠢蠢欲动了
「对了！买了特产回来。好像是有名的果冻？放包里了」
「嘘！」
「为什么啊」
「拿出那种东西的话，大家就会聚集起来的」
「好像是诶……那之后再说吧」
「嗯…………」之前被工作所压抑的情感好像突然爆发了一样
「对不起，突然决定要去别的地方打工，还没怎么联系你」
「嗯……嗯！」
「好想见你,好寂寞」
「啊，嗯！我也是」悠的脸渐渐变红了，大概我也是一样的吧
「也许安心了。果、果然啊？是之前的延续吧」
「唔……延续什么？」
「所以，是好好地告诉对方『喜欢』的延续」
「如果不这样做简直是天理难容啊！？我啊，就算是打工的时候也一直在想着悠的事情」
「现在就算是被你骂，我也会觉得很高兴」
「啊呜ーーーー」蹲下了！？
「不行，好羞耻……脸好烫！」
「不好意思，我是个容易让人害羞的男人」
「不是悟的问题，这是我必须克服的内心问题」
「虽然我明白！你看，新的客人来了怎么办？快乖乖站好」
「嗯～～(＞﹏＜)」悠紧紧地拉着我的裤子，我只好蹲在她的面前
「诶……嗯哼哼～」偷偷躲在柜台背对着顾客。为什么呢？我居然感受到了极大的背德感
「哈啊……啊呜……」悠也是一副很不安的样子，眼睛一眨一眨的同时，仰视着我的脸这、这是在等待接吻吗？「盯…………」啊！！！
「啊？你说丢了什么！？真是的，啊哈哈哈～悠太粗心了啦！」
「丢了是啥意思」
「嘘…………」
「嘘？」「小悠真是不小心啊。是不是在谋划着什么亏心事呢」
「嘿！」「一直在躲着我，是做了什么对不起我的事吗？貌似有个坏脑袋输给悠的美色了啊」
「不不不！这几天在做别的打工……」「哈！？你可是说过要和小悠一起度过咖啡时间啊，不要小看兼职啊啊啊！」「作为支付工资的人，如果不能让我看到一定成果的话，就麻烦了哦！」
「明明说过不要瞎搞了！你这！你这！」愤怒的悠啪嗒啪嗒地拍打着老头子的头和肩膀，但这个肌肉的化身却完全没有反应
「我会认真工作，一点点改善的」「真是令人讨厌的态度啊。这种态度真的能招来客人吗～」
「……………………」「哦哟哟～」太恶心了！！虽说发言很过分，但那一把年纪还卖萌的样子更TM的过分！我忍不住伸出了手「呜哈！？」「喂喂，还真的动手了啊」「是啊」
「可恶的老头！你到底想干什么啊！」「这里是我一手建成的城堡，我是国王！别胡闹了，小鬼！」
「快给我停下来，二人都是！」「情况对自己不利就使用暴力，一目了然的小鬼！怎么能把我的宝贝交给像你一样的渣滓啊！」
「说什么呢！？一把年纪说着过分的话，还卖萌挑衅我！爷今天打的就是你！！」「这是我的台词！你、你和小悠……和小悠哦！！」「去死去死去死去死！！！！」
「哇——！？」虽说积累了相应的经验，但要和熊对刚还是缺乏肌肉我被接连到来的欧拉给击垮了
「不行啊，在这家店里绝对做不出像恋人一样的气氛」大概在晚上9点多的时候正如所想的那样，在我闹别扭的时候，悠最先给我打了电话
「喂喂！对、对不起，现在还好吧……什么的」
「话说在前头。今天是我不好，悠没有必要道歉的」
「是、是吗？但是……」
「讨厌老头子什么的不是今天才有的事情。只是我这次输给了他的挑衅，先出手了」
「作为那老头子的女儿，对于这种不放弃的态度，还真是抱有复杂的心情啊」
悟「（而且他应该已经发现我和悠走到一起了）生气的父亲，那拳头比平时要沉重得多啊」
「我也不能一直跟个孩子一样啊。就算他是个讨厌的老头，但好歹也是悠的父亲。我必须为了被认可而改变态度」
「真的吗？谢谢，太高兴了！」
「嘛，都交给我吧。只要是为了悠，我什么都能做到」
「信不信我骂你啊，不过真是太好了。悟竟然这么考虑我的感受」
「因为父母是不会改变的，就像一生背负着的十字架一样？」
「真不容易啊」
「喜欢上像悟一样顽强的人，真的是太好了……」温柔的声音把伤口的疼痛全部都吹跑了
「因为我很清楚！悟对店里工作非常上心」
「那是和悠一起做的工作。再说了，也得让老头子看看我的实力」
「虽然是那样……不对，是吧？那个！那个延长的话题」
「我们不是有让这家店成为『谁都能进入的低门槛时尚咖啡厅』这样的目标吗？」
「好久没听到了，有这回事吗？」
「有啊！那、那么你看，为了达到这个目标。对好评店的侦察也是必要的吧」脸上的温度直线上升了
「这种的，不是有『择善而从』这种说法的吗？明天也行，两、两个人一起去有眉目的地方去看看之类的」
「这、这是老板的命令！」
「如果是老板的命令，那就没办法了！」
「嗯，就是那样！我想明天开店晚点也没关系」心中涌起了高涨的期待，口中也变得十分干燥
「决、决定在哪里碰头吧？还有时间什么的」
「可以是可以，但老头子不会跟着吧？」
「会支开他的！那、那种事情，我会好好考虑的」
「那我就放心了，要是他来了的话我就完蛋了」
「嗯，我、我也想就两个人一起去」开心到了极点，我差点就在床上跳了起来
「绝对会甩掉他的！会和的地方……嗯，尽可能不引人注目的地方比较好吧」
悟「（明天会发生什么呢）不安和期待混杂在了一起」
「总觉得有些紧张了，今晚也许会睡不着吧」总感觉有些内疚，不过我并不是想做坏事为了不被任何人发现，一边注意走廊的状况，一边走出公寓。等到出门后，才松了一口气
「是打算连夜逃跑吗？」
「你怎么知道的」
「因为你浑身发抖啊」因为被看到了愚蠢的模样，连说早上好的时机也错过了
「在这种时候总是会有妨碍的吧？无论如何都要保持警惕」
「确实啊，我这边也有被窥视的感觉」
「忘掉吧……」
「今天没事吧？老爸那边没问题！我不在的时候他会看店的，所以没关系」
「就是这样，那个……」两人环顾四周后，互相点了点头，然后牵起了手
「啊哈哈，好像蛮害羞的？像这样」
「还没习惯呢」
「这样啊，习惯啊……习惯」
「怎么了？突然变成这样」
「过几天这样心跳不已的生活就会习惯吗？刚这么想着，就觉得有点遗憾」喂，这孩子太可爱了吧！
「放心吧！我，不管是10年后还是20年后都会持续心跳不已的」
「悟和我在一起的时候，常会说些让人害羞的话呢」
「我们是不是想的太远了？」
「嘿嘿嘿～」好像还可以！
「20年后什么的无法想象吧？那时候我是怎么样的呢？是不是还在穿短裙」
「考虑这些干啥」
「当然要考虑啊，毕竟20年后也必须让悟心跳加速吧？」啊！啊，好可爱！想要接吻……
「怎么说呢。那么，走吧？我已经好好地调查过受欢迎的咖啡厅了」
「今天可是侦察啊！」
「嗯，嗯！姑且……侦察也是有的」现在在我内心翻涌的黑暗而炽烈的情感难道就是征服欲吗？看着悠扭扭捏捏的侧脸，想抱紧她或者是吻她。有这样那样的冲动涌上心头，真糟糕……
「什么？眼神好可怕」
「悠非常可爱！你太完美了，真是个值得骄傲的女朋友啊」
「说的时机很奇怪啊！」确实是！
「我大概知道你对我有多着迷。被那样说也没啥大不了的」牵着的手扭得很厉害。太可爱了吧！
「……好了，走吧」说是侦察。本以为要远行，没想到今天的目标咖啡馆好像就在隔壁的河江本町那样的话，就算是徒步也能过去
「欢迎光临♪」因为时间是在白天，所以没怎么等就被带到座位上了
「因为不怎么来这样的店，有点震撼啊」
「变成乡下人了」服务员微笑地看着在店内四处张望的悠
「店内打的灯太少了吧？这家咖啡店给人一种很昏暗的感觉啊」
「各有各的特点吧？」
「还有就是迎接的声音吧？被『欢迎光临』的明亮感吓了一跳」整体方向性不同，悠明显不是那边的
「有参考价值吗？」
「那种风格的吗？不行不行」
「服装也很可爱哦」
「我很喜欢我们的服装」那么，关于侦察已经可以放弃了吗？
「等一下。难道悟喜欢那种轻飘飘的样式？」
「想看看那样轻飘飘的悠」
「我不是那个意思！」
「开玩笑的，别用那种污秽的眼神看着我！还是继续侦察吧。菜单什么的也有侦查的必要」
悟「（想起来这算是侦查了吗……）」
「让您久等了♪这是蛋糕套餐和鸡蛋松饼套餐」
「请慢用～」
「……是」女服务员走了以后，悠看着摆在眼前的蛋糕和鸡蛋松饼套餐在女生面前放蛋糕是常识性的判断，这里不能扣分
「悠貌似比我想象中还要讨厌甜的东西？」
「虽然还没到那种程度，但是『今天想吃甜食』什么的可能是人生第一次」
「那么，悠比自己想象中的还要讨厌甜食？」
「也不是那样」悠对于已经说出口的事总是很顽固，所以还是点到为止较好
「悟是很喜欢甜食的孩子吧～」
「吃甜的东西会十分幸福吧？」
「好吃吗？」
「好吃。不愧是季节推荐，也不愧是有名的咖啡店」
「抹茶类的东西很适合在夏天吃吗？」
「虽然没仔细思考过这件事，但是印象里夏天似乎会上市很多抹茶的甜点」
「甜点什么的」
「什么啊。失礼的家伙，信不信我亲你啊」
「在这里！？」
「对不起，我不小心开了多余的玩笑」
「啊哼………」现在已经没有闲情逸致去享受抹茶的风味了
「甜点吗？甜点……嘛，可以吧」比蛋糕什么的更甜更水灵的感觉总之，悠的嘴唇现在很随意地撅起来了，我偷看着嘴唇那一颤一颤的运动
「又、又在偷看了吧？」
「如果有兴趣的话，吃一口吧」
「我要开动了！」虽然由我自己说出来有点那啥，但这种情况还是得有『啊～』的那个情节吧？
「………………」嘛……简单地做就行了，不用想那么多花里胡哨的
「吃吃看吧，很好吃的哦」
「嗯………」悠用手将头发掠到耳后，身体向前伸然后将蛋糕送入口中
「哈姆，嗯……相当好次」这样嘴里嚼着东西还努力说话的样子……真是的！太可爱了吧！
「我们也在菜单里也加入蛋糕的话，客人应该会很高兴吧」
「这和时尚咖啡店计划没什么关系吧。不过确实，森先生估计会很高兴！」
「悟也喜欢甜的东西吧」
「为了我嘛！？」
「与其说是为了你——那个……是为了你吧」我现在在这里可能会因为心跳过快而猝死吧！
「这个呢？可以说超出想象……非常像约会呢」
「已经完全是约会了吧」
「心跳不已了？」
「都快跳出来了！」我为了让心情稍微平静下来，切了一大块蛋糕
「啊！」
「怎么了！？」
「没什么！？之前接吻了好几次呢。间接接吻什么的事到如今……」
「对不起说了多余的话！」
「不，谢谢你让我注意到重要的事情」看到刚才悠的可爱反应我已经明白了这样的心跳看来是不会习惯的！
「喂，蛋糕……刚才味道没尝出来，再吃一口，不行吗？」
「几口都行！让我喂你吃吧」把切好的蛋糕送到悠的嘴边
「……哈姆」太可爱了吧！
「好好次……」哦……这该死的甜美！
「怎、怎么说呢？我现在非常有实感」
「我喜欢这家伙啊……什么的」
「我也是」在咖啡厅完全切换了，所谓恋人的气氛至今还萦绕在我们周围我们沉浸在二人世界中，连购物中心的喧闹也似乎与我们无关
「哦，还有别的地方可看吗？」
「啊？对、对不起，刚说了什么来着」
「不，没什么……」
「…………」为了不妨碍行人，我们走到路边紧紧地握住彼此的手
「今天貌似不是来约会的吧？虽然想了很多，但也许是忘记了」
悟「(思考—ing)」
「好了，恋人们的开天窗谈话！」好像有什么东西开始了？？？
「现在有在考虑的事情吧？想做的事情什么的」
「这么直接吗！？」哎呀，居然真的这么直白
「1，2……吧？在3后说出自己的真心话吧」
「马上吗！？等一下，让我做好心理准备……」
「1，2～」「亲亲！」「两人一起……」
「啊！？刚才什么都没有！kiss呢……kiss」
「刚才我可是听的清清楚楚哦！？」我还以为悠也想接吻呢，还有别的打算吗？
「接吻啊。嗯，我觉得这样也是可以的……」
「不用勉强的！？对了，去咖啡店吧」
「为什么是咖啡店！？刚才不是去过了吗」悠紧紧的拉着我的手，环视四周
「那边……」在屋顶停车场的出入口和电梯那边，化妆室前面的小小的角落，悠把我拉了过去
「现在谁都不在吧？人可能要来了，快点！」
「等下，就到这里为止」口嫌体正直……好想要！我想和悠好好地接吻！
「嗯！？哈……哈哈啊，呵呵……啊，嗯……啊啊啊啊，突然伸舌头」一边用手搂住悠的腰一边用舌头攻入悠的小嘴，唾液交换的瞬间，理性的弦『啪叽』一声就断掉了
「啊，啊……哇，好厉害，好激烈，啾……嗯、啊嗯……这、这么想要亲吻吗？」
「因为很喜欢悠啊！」
「我也……喜欢！因为喜欢……亲吻好舒服」悠的舌头先是轻轻触碰了我的舌头，随后便大胆的缠绕上去，两人的双臂随着接吻的深入逐渐增加了力量，身体也随之更加紧贴，不断贪求着那个无法忽视的柔软触感
「嗯～嗯……啊、嗯啊……哈、哈、上次的晚上……想起来了」
悟「（悠的眼睛湿润了）」
「啊啊！？」用膝盖顶着悠的双腿之间，隔着裤子也清楚地感到私处的潮湿
「嗯嗯，啊……嗯！这……在这之上的……不行，因为约定好了只是kiss的」将从悠那里交换来的唾液咽下，看起来很痛苦地喘息着的悠好可爱
「啊啊……啊啊～哈，嗯！？啾……哈——」在耳朵下面、脸颊、脖子等处亲吻了好几次，我的手指在悠的股间游动着
「膝盖软下来了……你……不行，那个，那个！？太有感觉了～」
「悠的身体很舒服，我好喜欢」
「H～～」本想要用来责备我软弱的声音，在此刻却微妙的煽情
「啊～哈姆姆……啊、嗯……」悠一边接吻，一边窥视着我的反应这样是不可能停止的
「悟，啊…不行，真的！人啊，快看！从停车场那边过来了」
「啊！？」裤子里的小弟一直颤动着虽说是自作自受，但突然刹车的感觉实在是太可怕了
「我、我去一下洗手间」悠不等我回应，用不自然的内八迅速地走去厕所了
悟「（莫非『那里』发生了严重的事情……）呜……光想想裤裆就要爆炸了！」
「哈哈……哈……，我的身体很奇怪吗？只是被摸了一下，就这么……」
「这样的话，就不能继续穿内裤了」
「脱吗！？」
「不穿内裤什么的真的不行！会被当成变态女的吧？」
「嗯～～～～啊，已经够了，回去吧！」结果什么也没买就从购物中心出来了，没走多久我们就停下了脚步之后怎么办还没有决定回去的话是商店街的方向，如果去宾馆的话……
「我，今天要回去了！」
「吓得说不出话来了吗！？」
「不对！我、我不是那样的人。完全没有期待」
「没有期待吗！？」
「我也不知道啊！」大体上同时注意到了，都不敢直视对方的眼睛
「内裤――」
「那个，我说今天要去侦察才出来的！太晚的话，老爸会喋喋不休的」
「真是让人信服的理由啊！那就没办法了」
「嗯………」好尴尬啊啊啊！
「刚才对不起，我在反省了」
「哪件事！？」
「我失控了！在那种地方接吻什么的……」
「我没生气什么的！回家也，几乎是我这边的原因」
「你的原因？啊啊，老头子那边……」
「在外面还是不要那样做比较好！」
「对不起……」
「但是！嗯，今天的约会……那个，我感觉不错」
「下次我会好好弄的！今天谢谢了，再见」下次好好弄嘛，估计会被老头子暗杀的吧但是我身下这头狂躁的野兽要怎么解决呢？裤子里湿漉漉的，好难受……回去处理吧？
「早上好」因为还没开店，所以不用在意别人的目光，轻松地打招呼好，老头子今天也不在啊
「早上好！虽然有点突然，来一下」
「嗯？？？怎么了……」
「啾～～」突然重叠嘴唇，软软的、甜甜的……
「啊，喂！？干啥什么啊！是要结婚吗」
「那个是将来的事！这个吻是那个，必须习惯吧？像练习一样的东西」
「只是接吻？」
「接吻之类的」虽然不是很清楚，但是对我来说这一定最幸福的走向
「吃过早饭了吗？因为已经决定了要上甜点了，所以想在法国吐司这方面试试」
「不错啊，我很喜欢法式吐司」
「嗯哼哼～等着哦」
「还有，可以再接吻一次吗？」
「还要吗？」
「不是说过要多次练习吗？」
「虽然说了很相似的事情」悠害羞着靠近我的脸
「嗯……啊，嗯……嗯——那个，那个触摸方法好痒啊」睁开眼睛，视线重叠在一起。紧紧地咬住嘴唇的前端的话，悠的嘴唇也会有反应
「啊！啊……嗯」故意放开嘴唇，悠反射性地追赶过来，真是可爱呢
「再来一次吧」
「嗯……嗯啊…啊嗯——啊♪嗯」最初让嘴唇先互相碰触，一点点改变嘴唇的角度，偶尔转变力度和方向，施加刺激变化
「和之前的接吻、不同呢……心情很是激动呢」研究成果很快就出来了！很有效
「嗯~~~~~~~~~~！？」连续不断地摩擦嘴唇，用舌尖微微一描，从松弛的嘴唇中吐出气息
「嗯！嗯，嗯……！」果然，连续接吻提高兴奋性才是正确的解答吗？
「啊……啊姆…啊……唔姆」如果提高了舌头插入的深度，只是舌尖的碰触便能使悠的身体颤抖蜷缩起来
「不对，误会了……嗯姆……那个练习，kiss的研究什么的不是那个意思啊」别说接吻了，我的手也没闲着，把悠的胸部捏在手中揉搓
「啊啊…啊嗯……嗯——这样下去……不行」
「好喜欢悠」
「唔……啊哈～呜姆」
「诶！？」
「我我、我要换衣服了！」
「换衣服！？等一下」
「……法式吐司呢？」
「接吻好不妙啊。话说……今天的吻，和以前完全不一样。昨天那样，今天就会变成这样的吗？」
「只是想起来，我……」
「嘴唇是这么有感觉啊」
「还是说，我的身体果然很奇怪呢」
「怎么办呢，可能暂时都不能正视他的脸了」
「悠？怎么了吗？」
「不要像进自己家一样的感觉进来啊！？」
在悠的指导下，我还在继续挑战着拿铁拉花。已经过去多久了呢？我在工作的间歇中孜孜不倦地练习，总算是小有成就了
「然后用勺子……怎么样！这个兔子」
「可以可以」
「哦，谢谢」怎么回事？这微妙的冷淡
「如果硬要说的话，不同颜色间的分界线有些模糊，我来调整一下吧？」悠从我手上拿走了勺子
「这样的感觉？更加用力一点也没关系」悠在教我拿铁拉花的时候，老是用手扶着我的背，导致我做起来十分辛苦
悟「（这是为了不让身体紧贴在一起吧？）」
「好的，再挑战一次怎么样？」悠将勺子放回我的手上，温柔地笑了起来完全没有被讨厌的感觉。不过，总觉得我和她之间有微妙的距离感「哦，今天也做啊！好，我也点个拿铁拉花吧！！」
「啊！好的，您要什么图案？」「能做什么？」
「爱心和小兔子」「什么都没有也行……」
悠「（心神不定）」
「不对劲啊……」工作时，悠的状态十分奇怪。就算是下班后，这奇怪的状态也在一直持续着
「果然，感觉到我在渴望她的身体了吗？！」上次面对我死缠烂打的接吻时也逃跑了『难道目标只是我的身体！』估计会这样想吧，刚刚抓住的幸福很可能会离我而去啊难道是在考验我吗？这样的想法是从去海边打工时就开始出现的
「喂，我是吾妻。介绍打工吗？抱歉，我明天有别的事」
「是、是………哈啊？？」
「早上好」
「早、早上好！」这种像是被吓到一样的反应也太生硬了吧
「打扫吗？让我来，悠去厨房吧」
「嗯……嗯！谢谢」在扫帚交接的时候，只是手指稍微碰了一下，悠的脸颊也会扑通一下红起来
「啊，对了」
「怎么了！？」刚这么一想她就以超快的速度接近了我！！
「也不是什么大不了的事，后天可以请假吗？」
「又要去哪里打工了吗？」
「是这样的。但悠你或许已经知道了，就是芋侍的那个活动」
「悟和芋侍要怎么才能联动到一起去？」
「说起联动，那边好像要在车站前的购物中心举办夏季新风味馒头的宣传活动」
「真的！？」
「我只是个打杂的。不过，得到签名的机会还是有的」
「芋侍的签名吗！？」哎呀，这气势好像不是开玩笑的
「虽然不知道有没有限定商品。不过，那样的活动，偶尔也会给工作人员分发T恤什么的」
「能帮我拿过来的意思吗？我是很开心，但是你不要紧吗？」
「我一点都不想要。所以要是发了什么纪念品的话，我一定会带回来给你的」
「明明很可爱……」那种异世界生物到底哪里可爱了
「啊，我也许可以在附近拍照」
「我想如果是客人要求的话，照片应该是允许拍的」
「是吗？那就去吧」
「等等，店呢？」
「没有悟，就算强行开店也开不下去的吧？」
「不行，这样干的话我会被老头子打死的！」
「好吧好吧，我只是去稍微看看情况」悠鼓起了脸颊，露出一副不满的样子
「话说活动什么时候开始呢？如果去购物中心的官方网站的话，能看到详细的说明吗……」
「这么有兴趣吗？」在那之后的营业时间里，总觉得悠一直心不在焉的活动当天
悟「（今天好热……）柏油路在太阳的炙烤下持续升温，这里已经变成露天铁板烧店了。很显然，我们就是被烤的肉」
「在这样炎热的天气下穿皮套，估计会死得很壮烈吧」从这个意义上来说，我只是个打杂的真是太好了哦，Line的来电啊『差不多该开店了，到时候会去看看情况的。在那之前，你要多多关照芋侍哦！』
悟「（你是红薯他妈吗？！）只是停下脚步看了眼悠的信息，汗就喷出来了」
「这是在蒸桑拿吗？啊～受不了，还没出发就已经一身汗了」
「以上——因为是小型活动，所以应该不会造成太大的混乱。但是如果发生问题，请按照手册进行处理」今天这场活动的工作人员貌似只有五个除了那个对此早已习以为常的大叔外，包括我在内的大部分年轻人都是死气沉沉的
悟「（这气氛不太妙啊）如果我现在热情高涨的给他们加油打气，他们会不会燃起干劲呢？」
「那么……啊，那个？怎么了。请稍等一下」嗯？？？发生什么了，我还想认识认识那位不怕死的皮套演员呢
「对不起，还没准备好吗？」刚敲门，还没等回话女职员就打开了休息室的门
「莫、莫斯……」
「怎么了！？」
「嗯？？？」不由得地往里一看，发现事件的引发者倒在地板上滚动着
「因此，皮套演员因神秘的腹痛而倒下了」嗯……是阑尾炎还是别的什么呢
「因为是史无前例的事情，所以我有点混乱。这种情况下应该怎么办呢？」对于这个突如其来的反向提问，其他工作人员都纷纷提出了自己的观点嗯，这个女人好像没什么经验啊
「问一下，那个皮套演员的任务是什么？」
「计划是在场内来回走动，接待孩子们和芋侍的粉丝」这位芋侍该不会是察觉到了危险，然后装病跑路了吧？
「这个就当做是日行一善……没问题吧？」
「你在说什么？」
「不，没什么」犹豫就会白给，我必须立刻做出决定！
「那个皮套，能让我进去吗？」虽然我说得很亲切，但还是有很多麻烦的事情要向总部询问。最后还是同意了我的申请另外，打工费也增加了2000日元皮套演员的出场费不可能这么便宜。因此，关于这点我感到非常不满
「那么……呃，能简单地表现的一下芋侍的角色设定吗？」
「莫斯！」
「不是很漂亮吗！那么，你现在有机会了哦？」
「刚才还只是在考验我吗？！」总之皮套里面已经进入桑拿状态，而且因为皮套有点小所以膝盖特别难受
「一副期待的样子呢！但是刚才的『莫斯』是不是有点不到位呢？再有气势一点好吗」
「莫、莫斯！？」
「再有气势一点！！」
「莫——斯！！！」
「哦，应该可以了！那就走吧」可恶，恨不得一棒子打昏自己，然后让这种糟糕的记忆从头脑中彻底消失
「还有，如果听到『de—be—so』的话就要做那个约定好的动作……啊，你肯定知道这个吧？」
「知道个鬼啊！」
「拔出腰刀，对着脑袋『咔擦』一下吧？」
「这个异常脑残的设定，真的有必要吗」
「是必要的！！回应呢？」
「莫——斯！！！」以轻松的心情接受了这样的打工，真是我今天最大的败笔
「河江的各位，大家好！芋侍，红薯包子送来了夏季的新味道」什么啊？？简直是人山人海啊难道这玩意还是个明星？
「芋侍！」
悟「（？？？）为啥皮套的肚子部分开始震动了？？」
「小肚脐～小肚脐～」
「在干什么呢？肚脐被戳了的话应该要打喷嚏的吧！」
悟「（没有听过这个设定啊！）如果他再持续戳那么一会儿的话，我就要用玩具刀把这个小鬼的头给砍下来了」
悟「（假装打喷嚏—ing）」
「嘁！」
「什么！？」这、这个女人突然给我一拳是怎么回事，头套飞了怎么办？
「看！要拍照了，拔刀吧！」
悟「（在那之前……有谁能告诉我正确的打喷嚏动作啊！？）」
「…………」啊！？这、这个感觉是……毫无疑问是悠，但那严肃的眼神是什么情况？
「那个芋侍虽然走得很麻利，但是脚步很外行啊」
「芋侍！让我拍张照片吧～」尽全力摆出一副活泼的样子，拔刀向悠展示
「嘁！」这个悠是假的吧！？
「看起来那么有自信，但只有这种程度什么的。果然外行不通啊」我到底做错了什么啊！！！
「芋侍停下来了！」
「莫—莫斯！」慌忙回过神，抚摸少女的头
「咦！？刚才的声音……」
「打扰一下，姐姐」
「请吃一个」
「不是馒头，那个皮套里面的是……」
「啊，真的要死了」无论是什么饮料，只要是在体力劳动之后都很好喝。但今天的运动饮料格外好喝回到了休息室，我给自己披上了一条湿毛巾
「我的期待被辜负了啊。芋侍的刀左右握反了，这个漏洞谁都看得出来吧」
「悟在芋侍界还是初学者呢」为什么那两个人那么意气相投呢？
「芋侍打喷嚏的时候，肯定要发出『多拉马哈～』的声音啊，真是失望啊」
「嗯嗯……」呜……太难受了
「不要沮丧！你是知道但还是想逞强吧」
「这是个大误会！拜托！只有那里让我更正一下！」
「不用不用，做饼就得交给饼师傅吧？看你们一脸为难的样子！」
「你，该不会……」
「嗯！（蓄力—ing）」
「多拉马哈！」
「完美！那种虽然稳稳的站着，却能营造出倦怠感的站姿！无论怎么看都是芋侍啊」
悟「（听起来只是在说坏话）对于没有什么品味的我来说。虽然不知道差距在哪里，但悠扮的芋侍貌似很受欢迎」
「莫斯！！！」
「啊哈～刀的拿法真是太笨拙了！！」
「为什么这样的女生会受欢迎呢」
「莫斯！！！」拔出刀向我这边砍了过来
「知道了知道了，是纪念照吧？我会拍下来的」从粉丝的心理上来说，进入自己偶像的体内还真是罕见的体验
「莫斯！！！」
「是的，你可以安心地把后背交给我。出阵吧！！！」
「啊，是芋侍啊」
「莫斯！！」
「芋侍，咕啾咕啾～」
「多拉马哈！」啊！那家伙，竟然在这种看起来异常沙雕的场景中燃烧着生命的火焰！平时酷酷的小悠，现在居然是这个样子！如果班里同学知道了，她估计会没脸见人的
「欧拉！」
「莫斯？」孩子们不停的玩闹，悠则是一直『莫斯，莫斯』的喊着
悟「（莫斯莫斯的，要一直喊到什么时候啊……）」
「疼疼疼疼！！！」
「哦！用刀漂亮地反击了啊」
「芋侍是个很像小孩子的角色，她再现得很完美」
「简直就像是为了扮演芋侍而出生一样……啊，对！她才是红薯中的红薯，红薯神！」
「你就不打算改改你那神奇的夸人方式吗？」整个活动得益于悠的活跃而圆满结束了
悟「（啊，出汗了！？头发也湿湿的唉……）」
「什、什么！？看得太多了」
「我没看！」
「大家今天辛苦了，打工费日后会转账，请好好确认」
「还有，将这个赠予您」不知是为了敷衍我们还是要打破僵局，活动的负责人小姐拿出了一把被裹得严严实实的棍子
「这、这是芋侍的爱刀・岛津嘿咻丸！」
「那个名字不会惹人生气吗？鹿儿岛的人们都能忍受这种挑衅吗！？」
「献给您，这是你的努力所换来的」
「难道你打算说那是打工的薪水吗？」
「糟糕，真的好感动」算了，无所谓……
「那么，收拾完后就可以走了。今天辛苦了」
「悟～快看！收到了♪」手臂久违的向大脑反馈那熟悉的柔软触感信号，我的大宝剑对此瞬间作出回应
「什么？那么痛苦的表情，累了吗？」
「不是那样的」
「莫非是汗臭味很难闻吗？对不起」
「不臭！说臭倒不如说……」
「啊！？咳咳」从购物中心出来后，还是没有发现和悠牵手的时机距离也十分微妙
「又在看……汗、汗水的话没办法啊，不经意间就会流出来」
「不好意思，我为什么会这么变态呢？」
「是色情的事吗！？」
「抱歉，我心里一直在想色情的事」
「原来如此……」
「没有办法，太在意被汗水浸湿的衣服，一不留神就有反应了」
「说得太迟了！又、又在捉弄我！」
「不是呢，嗯……」看来是察觉到了
「……………」大概，悠已经发现我下身的异常状况了
「悠讨厌这样的吧？对、对不起，我会注意的」
「讨厌什么？我并没有那样的洁癖」
「因为，你最近老是躲着我吧？」
「啊……」悠的脸上浮现出了各种表情，一边挠着脸一边叹气然后隔了好久，悠握住了我的手
「不是那样的。我真的很喜欢悟，色情的事也不讨厌哟」
「我、我总是避免和悟黏在一起的理由是……」
「是因为太好色了吧？」
「真是不好意思啊！」
「啊？」
「都说了，也不是说好、好色啦。该说是一被你碰到就会有感觉还是该怎么说呢」我本来是想道歉的但不知道发生了什么
「呜呜呜……」所以到底发生了什么
「也许是因为身体反应太大了，所以很讨厌？」
「那又怎样？」
「嗯？？？」哦，鼻子！？大象的鼻子要起来了！
「接吻什么的……被摸什么的，马上会产生奇怪的感觉！很讨厌的！所以在工作中还有在外面尽量避免与你接触」
「我并不讨厌跟你黏在一起」
「那、那就去我的房间里！」
「不要，回店里去了！想洗澡」
「那么，只是接吻也好！」
「我没说过吗？只有在我们都能保持冷静的时候才可以！」但是，我快压不住枪了！！
「下次吧」在悲伤得几乎要仰望天空的瞬间，突然被拉住手臂，脸上传来嘴唇温暖的感触
「还有，让你在意了。对不起，因为真的真的很喜欢你」
「那么，再见！」悠急匆匆地跑开了，就算是我现在也追不上了强烈的虚脱感突然袭卷全身，险些就那样直接跪在地上
「想接吻……不，这还远远不够。我啊，完全只顾着打工了啊！」
「你打算在那里站着到什么时候啊？虽然看上去充满了悲哀」
「男孩子吗？」
「就算再怎么害羞，这也忍耐过头了吧」
不光是之前打工那时，还是在其他什么时候我完全没有想过会发生这种情况啊！
悟「（完全忘了！）」
「你好……咦？悠姐姐在吃饭吗？」
悟「（实际上是去补习了）我如果老老实实说出来的话，估计会被悠骂死」
「悠有私事要处理，所以今天休息」
「回去了～」哇……这货果断地转身离开了我们虽然没相差几岁，但那个小鬼却活的异常洒脱啊看来我也要活得更轻松一些「虽然那家伙也差不多，但对于我们来说。如果没有小悠的话，气氛就高涨不起来啊」
「我这人确实是挺无趣的」「还有，你除了咖啡以外啥也不会做吗？」
「也可以喝牛奶和新鲜果汁」「只是将其从瓶子转移到玻璃杯吗？」
「虽然知道你很不满，但是不能不开店。悠也拜托过我了」「小悠她……什么时候回来？」
「傍晚吧。连森先生都想悠吗？」「肚子有点儿饿……」
「要吃点披萨吗？」「那也是……我们去吃饭，悟也回去吧？」
「我觉得不行」「反正没客人来，关门也没事」
「这样也太没有责任感了吧」糟糕，没借口拖住他们了
「算了，那我就去学园看看吧」现在1点多了，换完衣服再去接她也许正好之后还可以去约会……
「好，那我关门了。可以快点去家庭餐厅吗？」「那种决断力！我很喜欢哦」这样决定了后，马上回到房间穿上久违的制服从公寓出去的时候顺便确认了一下手机。也许是因为整理很费事吧，比预想的花了更长的时间哎呀，可能会迟到想要制造惊喜却失败了什么的，没有比这更让人失望的事了
「哈……哈……哎～～」真尼玛的热刚转学时跑到学园还满不在乎的，今天却意外地累甚至觉得没有太阳就好了正当我这么想着的时候，铃声响彻校舍如果是为了她一个人而响这个铃的话，那也太VIP了
「明天继续吧？补习的最后还有考试，要牢牢记住内容啊」
「好ーー的」
悟「（那种一对一教学看起来真难受）与日本史老师全员走出教室的悠，看起来非常憔悴」
「哦？吾妻，你也是来补习的吗？」
「不、不是那样的。那个……」
「是来接我了吗？！」
「喂，不要推教师！？」
「打算给我一个惊喜之类的？！」
「只是来看看情况……对、对不起」
「为了看情况特意换了制服吗？不用这样掩饰害羞的啦」
「嗯……在交往啊，这俩家伙」不过就算败露也没关系
「话说回来？店怎么了？我不是说了客人可能要来所以不能歇业的吗」
「嗯？？？」老师的心情好像很不妙唉
「你在听吗？偷懒的人。看来今天的打工费要扣下了呢」
「开着没意义。虽然是来了几个，但是知道悠不在之后大家都回去了」
「大家都是为了小悠队长而来的吗？太受欢迎了好困扰啊～」
「是的，小悠队长超可爱！」
「真心的？」
「当然了。不要每次都确认啊，那种东西」
「嗯……」自己说着说着就害羞了，真可爱
「不……啊哈哈……那样的感觉吗？是不是让你留下了悲惨的回忆呢」
「冰咖啡卖了五杯哦」
「乖孩子，乖孩子～」我的头被抚摸了
「如果是这种感觉的话，就算是急急忙忙地回到店里，今天也不会有客人来的吧」
「没有那样的事，森先生他们就在附近吃饭」
「即使回去了，客人也不会来」
「行吧，我懂了。听您的吩咐」
「对对，外行只要沉默地听从老板的经营判断就可以了」在她的带领下，店一定会倒闭的吧说起来，今天特意关店是为了约会来着
「嘿嘿……」悠在逗弄路边的小猫咪
「像暑假这样的时间吧？就算握着手也不会被任何人看见吧」
「可能是吧！所以……我觉得再多做什么也完全不会有事的」
「多做点什么是指？」啊，糟了！
「难道，你想让我抱你的胳膊吗？」
悟「（还以为是考虑到了更加不得了的事情……）毕竟是夏天嘛！Long may the sun shine！！！」
「很遗憾～我不会服务到那个地步的哦」
「啊……果然，即使是细微的接触，悠的身体也会有反应」
「那是什么体质啊！肯定是因为悟会突然改变态度，像个怪物一样扑过来的吧」
「哎呀，不要找借口了～没有考虑到那种地步的必要」
「有必要！！！」
「所以悠你是觉得没问题了吗！！之前那个是我做过头了……」
「真烦啊！要是不说奇怪的话就好了」仅仅是知道这点就已经很开心了！
「总之不要搞黄色。那、那种东西什么时候都能做吧？」
悟「（什么时候都行……）可惜的是，那种展开从那以后一次也没有发生」
「难道你只是馋我的身子？？」
「不存在的，我和悠在一起的所有时间都是幸福的」
「偶尔会说这种装腔作势的话呢」
「喂喂，我可是认真的――」
「呼呀！」在我反应过来之前，悠更快地用双手抱住我的手臂，与我的身体紧密的贴合在一起
「这种程度的话，我是完全没事的」
「真的！？」贴的好紧！好啊！好……！好TM的Q弹！！
「虽然没关系，如果牵着手还好说，在校内这样走着被发现的话不就没借口好找了吗？」
「不打算找借口」
「哦，那就这样开始吧？」
「如果悠不在意的话」
「算了吧，太可疑了」悠像开玩笑似的放开了我的手臂，但那松软的幸福感却怎么也消失不了
「之后怎么办呢？虽说可以走到车站前……」
「是啊」假装配合着说话，然后悄悄地牵起悠的小手
「天也完全没黑下来。还很热，再在校内闲逛一会儿？」
「那也不错啊！」
「你那么起劲反而有点奇怪啊？有点闲人力全开的感觉」
「谁都不在的校舍我基本没来过，有点新鲜啊」
「我今后也会经常来啊」
「也是吼！那怎么办呢。去游泳池怎么样？」
「喂喂，你的企图已经暴露了呢？话说你也没带泳衣吧？」
「不要敲我的头」姑且走一步算一步吧
「吹奏部吗？放着音乐呢」
「古典音乐什么的完全不懂」
「嘛，也是」
「这证明学校里还是有学生的」全员把视线投向了牵着的手
「哈……哈哈，怎么办呢？」
「继续！」
「好的！」回答后，悠咧嘴一笑
「难道你在炫耀我吗？真是可爱呢」
「那可是我骄傲的女朋友啊」
「丑、丑话说在前头，我不会出去的哦？很热。而且外面一般都有运动部之类的在练习吧」
「这样的吗？」
「我可不是说着玩的！」高高飞扬的球，在蔚蓝的天空中画出一条完美的抛物线
「那些家伙无论什么时候都在练习啊。我们学园的棒球部很强吗？」
「不知道啊。话说，感觉在看我们这边啊……」一边这样说着，一边紧紧牵着手的悠很可爱啊总觉得，我对悠没什么抵抗力啊
「哦，打出去了。他挥棒姿势很不错呢」
「我不知道挥棒姿势的区别。悟难道喜欢棒球吗？」
「不，完全没有。过着与体育没有什么缘分的人生啊」
「那肌肉是怎么练成的呢？」
「肌肉锻炼和体力劳动」
「哼……哼～悟没啥运动员的感觉，也不意外」
「这么说来你好像也没参加什么社团活动 ，悠不做运动吗？」
「怎么可能有时间？总是在家里帮忙」
「真是个令人骄傲的女儿啊」
「比起那个，手……就这样不要紧吗？可能有点出汗了」
「抱歉抱歉，不过悠的手汗我一点也不介意哦」
「我也一点都不介意，就、就这样吧」
「那就继续吧」
「我就知道你会这么说」
「那就继续吧！可是好热啊，不找个凉快一点的地方吗？」
「嗯…………」
「当人快要累死的时候被那样的人看着的话，就会涌出杀意……」
「田地……」
「这里还是快点溜走吧」
「不是很厉害吗？虽然是硬梆梆的田地，我可能有点兴趣」
「既然你这样说了……」
「（嗅嗅～），好像闻到了宝贵的劳动力的味道」真的假的啊，那家伙用鼻子嗅出来了
「我们还是快跑吧」
「熟人吗？你居然会在外面搭讪？」
「这可不是那么容易就能应付的对手！」
「嗯？？？（嗅嗅）」在持续进行冒险剧（逃出剧？）的期间。时间悠然流逝，阳光也随之慢慢地沉寂下来虽然并没有发生什么特别的事，但还是很开心在这样的时间里，谁也没有说『回去吧』之类的话
「好了，这样能坐吗？」
「嘻嘻，好好地带来了手帕啊，女士优先！佩服，佩服！」悠坐在长椅上，打开了冰棒的包装纸
「你买的时候有看到冰淇淋的吗？我好像没看到」
「悠经常去那里买东西吗？」
「怎么可能去呢，便当什么的自己做不就行了吗？」一起拆开袋子，咬着果汁汽水味的冰棒
「久违的味道～说不定，从小时候开始就没怎么吃了啊」
「冰棍这类的东西，在我看来是十分珍贵的」
「也许会有夏天的感觉……哈姆」悠一边咬着棒冰，一边看着停在树上的蝉
「那不像我吧？」
「什么鬼啊！」
「不是那个，我这样看起来会不会很有B格啊」
「又装酷了」
「那、那种事情――」
「虽然有那么一点点」突然害羞了起来，悠像接吻一样用嘴唇碰着冰棍
「一边听着蝉的叫声一边吃着冰棒，就这样悠闲下去之类的？」
「有种回老家的感觉」
「对，就是这种感觉！就像在乡下度过的暑假一样」
「偶尔这样也不错吧？」
「偶尔呢」
「我也想去哪里玩，想和悠一起享受这个夏天」
「嗯……嗯！」
「这个话题到此为止吧。嗯？我说了奇怪的话吗？总觉得话题僵住了」
「没有奇怪的感觉。我想这，这基本上就是约会吧」
「如果我们俩是恋人的话，那大概就是了吧？」
「是这样吗？你都这样说了，也许真有那么一点」
「悠总是这样，不要害羞啊」
「好烦啊，够了」
「可爱！」
「谢、谢谢……不是！」不知为何突然顽固起来，悠敲了下我的脑袋
「一想到今天这个是约会就觉得不太好，没啥感觉」
「你今天不满的地方很多啊」
「女孩子就是这样的。懂、懂了的话，今天这样的也不是不可以，但还是一起考虑一下理想中的约会吧」我的女朋友多么可爱啊
「比如……啊，要、要滴下来了！啊嗯……」突然出现了意想不到的福利场面
「融化得好快啊」在融化的冰棒上舔来舔去的舌头吸引着我的视线，怎么也移不开
悟「（上次的吻，也是以那种感觉浓浓地缠着舌头!）不、不行……冷静，冷静啊！我！」
「这个冰棒可能有点大……这是什么眼神，你是想吃冰棒吗？
「啊……嗯嗯嗯！」
「那么喜欢的话，就吃我的吧？」
「！？哈姆」
「咬得这么快！是口渴了吗？」就算吃了一口冰棒，脑袋的热度也没有丝毫减弱的迹象
「悟？啊！」因为没有办法就干脆解开束缚，抱住了悠纤细的腰
「好不容易来一次，就让这个约会稍微像约会一点吧？」
「你在想色色的事情吗？」
「因为现在的氛围很不错嘛，而且悠很可爱」
「笨蛋……」嘟哝着，悠一下子把头扭向另一边
「抱、抱歉！」
「那种事，不要一一确认啊。很害羞的……」嗯……！！！
「啊…………」将手指贴在悠的脸颊上，然后稍微强行的转向这边的话，悠会一边喘气一边轻微的抵抗着完全无视
「啊，啊嗯…嗯……啾…啊，这么色情的接吻…不、不行」
「真是可爱」
「不要糊弄！嗯……啊嗯」一边想起最近的接吻，一边慎重地窥视着悠的反应，不断的加强嘴唇的动作
「悟的吻，越来越H了」
「啊，因为包含着思念嘛！我真的很喜欢悠」
「笨蛋啊，明明说了很害羞的」轻轻地碰触着嘴唇，放在腰上的手逐渐用力。悠好像要将我抱住一样，坦率地将身体靠近我
「嗯，啊……嗯～啊……不好，嘴唇好痒」
悟「（悠的喘息，好温暖啊）」
「嗯……啊！嗯啊…嗯……呀」
「悠……舌头，好好伸出来」
「哈……哈呜…哈嗯～」看着悠略显痛苦的反应，我小心的放慢了节奏
「有冰棒的味道……嗯啊，总觉得有点奇怪」
「想让悠品尝更多的东西」长时间的唾液交流，让我们的嘴里变得黏糊糊的
「啊！？不要……」缠绕在腰上的手一转攻势，滑入了悠的双腿之间，慌张的悠打算合上大腿但是，已经太晚了！！！
「哼呜！」悠的爱液已经浸湿了内裤，因此可以清楚地感受到秘处的形状
「这、在这种地方！呀啊啊……那里不要突然弄成这样」
「湿得好厉害」
「说了吧？所以拔、拔出去吧……说了不要的」
「呀！？啊嗯哈…嗯……已、已经够了，手缩回去啊」悠明明这么说了，我却无法停止
「嗯啊……哈姆……啊……真、真是的！这样Kiss什么的，喘不过气了」
「啊，好可爱啊。悠是世界上最可爱的！」
「即使说我可爱也不行！在这种地方不能做爱」
「可是我已经忍耐到极限了！」
「就算是这样，嗯啊……啊………啾……啊！」悠的小穴收缩得非常明显，实际上是在渴求我吗？
「呀！？啊啊——」如果将手指从内裤边缘伸进去，再猛的向上提的话，整根手指就会有像粘稠的糖果一样的触觉
「悠……我喜欢你，我一辈子都迷恋着你！」
「我也喜欢……啊！不行的，不要在里面动手」
「只有前面，只有前面而已」
「别进去……啊！？别、别搞了！」
「不是说了停下来吗？！！！！」
「哼嗒～！野兽！猴子！性欲怪物！」
「对不起啊！！！」在人类的历史中，过去有多少男性因为同样的事情而化为谢罪的鬼魂呢？嘛……确实有点过头了
「什么都不记得了！那一瞬间，脑袋里变得一片空白……」
「哼！(* ￣︿￣)」
「你信我啊！是真的！请原谅我！！」不管怎么道歉，悠还是以竞走一样的速度与我拉开了距离
「这次真的在反省了！以后，一定不做色情的事！我发誓！」
「唉？」
「嗯？？？」
「那、那种做不到的承诺我不相信！」突然生气了！？
「明明说了讨厌在外面做，为什么马上就做出这种事呢？」
「对不起，因为悠实在是太可爱了，我没忍住就……」
「唔姆……」
「刚才是不是笑了一下？」
「没没、没有啊！没有笑啊二货!」太好了，危机过去了吗？
「你是不是觉得很轻松？啊，我可不是那种能简单应付的女人」
「对不起啊」
「道歉的语调变轻了！？喂，我真的不会原谅你的哦」
「回店里去吧」
「你在听吗？我说啊……」「回来了哦。补习很辛苦……吧？」
「啊，欢迎！」我觉得这个时机不错，但也有点碍事悠的心情刚平静下来就叫我帮她按摩肩膀，当做是反省？这也能算是反省吗，不能理解啊「肩膀居然那么僵硬吗？」
「嗯，因为马上就就会得意忘形，所以要惩罚」
「这明显话不对话嘛」
「好了，再用点力……喵！？那种手法，不要用手指腹瞎搞」「惩罚？」
「我给他安排的」因为被瞪了一眼，继续老实地揉肩膀「我知道情况了，悟是怎么被抓到把柄的？」
「是因为……」
「啊！刚才的话就当我没说过吧！」为什么悠会这么得意忘形，以至于自掘坟墓呢？
「肩膀不用了，盘子呢？去洗盘子什么的」
「哪里有脏盘子」
「好啦，啊！喂，好痒……」这个声音，这个艳丽的声线刺激着我的神经
「在听吗？肩膀已经可以了———」
「呼姆～」……嗯？手机的振动声妨碍了难得的舒适睡眠虽然想无视，可不管怎么等铃声也停不下来。我只好闭着眼睛伸出手……
「啊，是悟吗！？抱歉突然打了电话，现在马上来店里」
「大早上的……话说现在几点了？」悠那相当着急的声音，使我的头脑渐渐清醒
「紧急事态！！」
「有蟑螂吗？」
「别啰嗦了！我会帮你准备早餐的，快一点！」单方面的呼叫吗？
悟「（这几天都是补习，没有多少二人空间……等等？）如果真是那样就再好不过了，但或许是我想太多了吧时间正好，所以决定就这样起床去店里匆匆忙忙地离开了公寓。但到了商店街时，我才知道这紧急事态的含义」
「今天是烟花大会！」刚走进店里，悠就带着强大的压迫力靠了过来
「今年本来想借烟火大会的机会宣传这家店的，结果完全忘了……」
「就是想整点活喽？」
「笨蛋，补习那个笨蛋！」
「不要推卸责任」悠无视吐槽，啪嗒啪嗒地拍着自己的头
「然后？怎么办啊。现在还能做些什么补救呢」
「让我想想，嗯……」从早上就开始烦恼，真是没办法啊
「与其在这里烦恼不如行动起来。在Twitter上发帖应该能拉几个常客过来，有总比没有好」
「原来如此，比如说？」这个家伙，自己一点考虑都没有吗？
「比如……啊！冰咖啡什么的？」
「好像很畅销！」
「还有就是拿出我们店的特色，气枪的试射啦」
「开放店铺吗？但是，这到底有什么用呢？」
「做成飞镖一样的区域，射中就得奖品之类的？」
「噢～～」悠点了点头，一脸好腻害的样子拍起了手
「有画面了！啊，但是中奖判定怎么做才好呢？」
「有没有类似油漆弹的东西？」
「虽然有气枪用的油漆弹，但不是一般的那种……」
「而且如果使用了油漆弹的话，靶子估计撑不了多久」
「这么说来也是啊」「哈哈！还以为是什么妙计就暗中观察了一会。净是漏洞啊，小子！」
「你算过出来的时机了吗！？」「果然对于小悠来说，你是不必要的啊！」
「呼姆……」嗯？悠抱着胳膊一直盯着老头子看
「老爸，能穿上迷彩服吗？还有护目镜」「是想看爸爸威风凛凛的样子吗？」
「把你当靶子应该会很不错」「爸爸我是负责晚上的部分的，才不会干那种事！这种时候我就要拿出一副老手艺人的样子，然后参加这次烟花大会！！」「你个可恨的小子也给我迈开步子大步走！！！啊，我会在一旁看着的！！」
「洗洗睡去吧！」
「悠，靶子由我来当也可以吧？」
「不要管那种细枝末节上的事。搞几个像森先生那样的靶子，然后像这样从障碍物中一下子露出脸来」
「然后就以击毙人数来计分吧？」
「看起来很有意思的样子！」
「那也就不需要油漆弹吧，中奖的判定由裁判决定或是本人举旗都可以」「这种机智，果然是天才啊……」可我们完全没有考虑过森先生他们的想法「事情变得有意思起来了，爸爸也作为靶子参加吧」
「咋，你刚不是说要在一旁看着吗」「话说回来，如果能反击的话会更加刺激更加开心不是吗？反正店内会准备障碍物」
「这不就像鬼屋一样吗？这样会很开心吗……」
「现在开始考虑一下设立的范围吧」
「唔……时间不够啊，真的好糟糕啊」我无话可说「在陷入被动的情况下全力以赴也是很重要的，小悠。这也是试炼……要跨越过去！」
「那还用说，要让你看到我认真起来的样子」
「虽然说着相当帅气的话，但你知道该怎么做吗？这可是个大工程」
「反省后面再说！赶紧准备吧」
「这可不是叫你反省」——即使这样吐槽，情况也不会好转总之，人手不足还得想办法。所以在决定大致的方针之后急忙赶回了公寓
「嗯……也就是说，我穿着迷彩服被气枪射击就可以了？」
「不是那个角色。在店门前卖冰咖啡就行」
「我能做到吗？」
「因为是简单的工作，所以没关系！我必须负责游戏方面的工作，再说客人也喜欢可爱的女孩子来接待」
「哎啦，小嘴真甜。戳戳～」
「戳戳？」是指戳戳我的脸颊吗？美琴姐的说话方式还是老样子，有点奇怪
「时间已经决定了吗？」
「从傍晚到放烟花的时间左右，打工费5000日元如何……」
「5000！啊……哈哈，怎么办？明明是悟君的请求，却拿打工的钱～」
「因为是委托，所以这是正当的报酬」
「5000日元……」
「介绍一下，这是我的亲戚美琴姐」
「今天请多关照～」
「啊，那个人……」「楚楚可怜啊……」「喂，怎么办？是美女啊」临时演员真多啊。有这么多靶子我就放心了
「这些人……啊！我知道了！是朋友吧？」
「看起来很像吗？」
「很像啊～没想到悟君会有这么亲近人的一面呢」「落落大方……」
「稍微有点寡妇的感觉。不过，她只是我的学姐兼亲戚而已」
「你说谁是寡妇啊？」说错话了！！
「我拜托了美琴姐帮忙。她是个会做菜又会做任何事的人，所以请多多关照」
「我知道她做菜很拿手」
「偶尔也会请客吃饭」
「只是偶尔啊！？喂，就是那样的地方哦！悟君」
「啊？？？」
「不明白吗？她是吃醋了！」
「这位小姐？」
「啊哈哈，叫我姐姐呢～♪我确实是悟君的姐姐」
「不是这个意思！也没有加『酱』」「小悠居然会吃那个小鬼的醋！？不可能！退一百步说，两人的关系还是像『嗯哼嗯哼』和『呀吼』那样的」「那是不存在的」
「存在！？我可是尽情的玩弄了悟的男人心啊！」
「真是个热闹的打工地点啊～」
「我是不怎么在意」突然逼进！？
「对了，像姐姐一样是到什么程度？想详细地听一下」
「这么感兴趣？」
「没、没什么，只是有点感兴趣而已……」悠展现着无关紧要的傲娇，双手紧抓着围裙的下摆
「姐姐的程度啊。啊♪小时候的悟是个爱哭鬼吧～？做了个可怕的梦，就跑到我床上和我一起睡……」
「好可爱！」
「我完全不记得那种事了啊！」「你你你你、你这个家伙，有了小悠还钻进其他女性的被褥里！？」
「说的是小时候吧！呐？」
「小时候的事都忘光了」
「嗯哼哼，尿床是几岁时治好的呢？」
「美琴姐到底知道多少关于我的事情啊！？」虽然刚开始的时候场面有点失控，但是美琴姐是个相当优秀的人。悠也不会对她抱有敌意，所以外面的准备就交给她了倒不如说，店内才是今天的核心
「喂！老头，可以设置一个豪华奖品吗？」「想写啥写啥。不过打不中就是我们的胜利哦？」
「这样会给人留下很过分的印象，所以还是适可而止吧」「你这家伙啊……」把椅子拼命堆起来做路障的老头子，突然走出来耸了耸肩「我们战斗民族是把BB弹当做实弹来磨练感觉的？明白吗？」「我的野性神经可不会容许我故意中弹的！」
「知道了……喂，那里！路障摆得太密了，再留点空隙」「但是悟，我们可是没法反击的啊。至少要好好加固防御啊」
「你们到底知不知道办这活动的意义啊？」「久违的室内战，我真是High到不行啊！」
「连不能反击的要求都不知道！？」「一次游戏仅需300日元，有宝物奖品被拿走的可能性哟？你们给我集中精神」
悟「（没有一点让客人高兴的觉悟是吗？）「话说回来，如果今天我们努力的话会有什么奖励呢？」「『做到啦！』会有这样的心情吧！」「哇哦……」心情低落起来了唉，去看看外面的情况吧」
「然后啊，总算把雏鸟带回了巢穴却被母鸟攻击了」
「从树上掉下来了？」
「哇啊啊———呲啊啊———！这样的悲鸣在公寓中回响，大家都从公寓的房间里出来了哟」感觉好像在说我的传闻
「啊！是日行一善人，你那边怎么样？」
「我要回去了……」
「为什么啊，在这里能帮到我不是很好吗」
「比起日行一善的工作，还是小悠这边更重要吧？」
「我并不打算把日行一善当做工作」
「啊……但是我觉得太H不好哦？女孩子也需要心理准备呢」
「哇，停下来！停下来！」把两个女人放着不管的话，一转眼地关系就会变得很好，今后要注意啊……
「别误会了！我并不是在否定悟的色情，但也要分时间和场合……呐？」
「这有啥可误会的？」
「哎呀哎呀～剩下的就交给两个年轻的人吧。嗯哼哼～」高雅地用手遮住笑脸，美琴姐就这样走进了店内
「这也太熟练了啊，像自己家一样的进去了哟」
「美琴小姐人缘好。我们大家都是把她当成偶像一样看待，没事的」
「妙龄女生混进大叔群中，总感觉会发生什么不妙的事情」
「不管怎么说，那种程度的事也不会发生的吧」「来，请坐！这里是冷气直对的特等席！」
「非常感谢。但是，可能有点太凉了」「请用这个围毯！」「您喝点什么嘛！？」
「该怎么说呢」
「为什么大家都在用敬语呢？」要是吐槽的话反而会被大叔们怨恨，所以就轻轻地把门关上
「那个人虽然身负巨债，但是依然很开朗啊」
「她和你说了？」
「隐约察觉到了。悟没有向美琴小姐报告我们开始交往的事啊～这样的话题？」
「那种事不值得汇报吧，肯定早就知道了」
「你对美琴小姐也太冷淡了吧。刚也说你意外的有这种考虑不周到的地方」
「美琴姐原来是对我抱有不满的吗？」
「嗯，但也说你是个非常直率又温柔的孩子呢」
「对美琴小姐家的事情……都是感同身受的接受倾诉，然后提供帮助的吧？」
「嘛，因为她好像很为难啊」
「哼～～」
「咋了！？」
「虽然这也是没办法的事，但是从其他人那里听到恋人帅气的地方……」
「你、你明白吧？有点吃醋什么的」此刻的我一定是用一副呆滞的眼神看着悠的吧当我回过神来的时候，她已经开口了
「也不是叫你不要在别处帮助别人，对吧？我不会说这种心胸狭窄的话」
「啊，我好像在说些奇怪的话……果然刚才的不算」
「我对什么都不放在眼里的悠也十分喜欢！」
「我不是想让你说这种话的！」
「没关系，我只是想告诉你我的心意」
「我也最喜欢了」好，完美！Nice啊！如果我现在没有勃起就更好了……
「人是不是慢慢地多起来了？我们也开店比较好吧」
「赠品还没有到齐呢，还有优惠券什么的。刚才用打印机做的，得去复印了」
「你还搞了优惠券？」
「咖啡免费券之类的，发那个的话顾客自然会再来光顾的」
「悟是想做就能做到的孩子吧」
「是吧？因为最喜欢你了」
「不纯洁，不纯洁！」
「我今后也会一直这样喜欢着悠，以这样的心情继续下去的！」
「嗯……嗯！」
「因此，先去一下便利店！」
「认为说『喜欢喜欢』就能糊弄我吗？真的是个笨蛋」关于这种庆典，好像没有明确的规定说是从什么时候开始周围商店的动作也各不相同，无论哪里都随心所欲地经营着
「站前那位真是厉害啊。还有这个，在CoCo-Japan-pan有卖日式煎饼，为了准备长期战买下了」
「这么说来白天也没好好吃饭啊」嗯，酱汁的味道刺激了食欲
「我们这边差不多该开始了，和里面的大家一起快点吃完」
「了解，等我再看一下」咖啡是用滴嘴壶煎的，旁边放着冷却用的冰块。茶壶用的是时尚的细嘴壶，但茶杯是塑料的这种商业风的塑料杯也别有一番风味
「快去吧」
「OKOK。这可是场持久战，咱俩都要加油啊」
「别有用心吧？」
「没有的事！」
「我承认了。你变啊，悟君」
「悠姐姐，看到Twitter上面开店的信息后马上就飞过来了。在卖些什么啊？」
「欢迎光临」
「咖啡吗？啊哈哈！不会真的卖咖啡吧」
「喂！有什么好笑的」
「打靶游戏已经开始了吗？真的搞笑，我要不要来当当靶子呢」
「悟在里面，之后你可以问问」
「吾妻先生会狠狠地瞪着我的，是被讨厌了吗？」
「你指的是那种眼神吗」
「我还是来这边帮忙好了」
「碍事……」
「这种气氛的饮食店真的没关系吗？」
「客人这边请～」哦，终于来客人了
「靶子呢。连靶子都没有玩个锤子啊？」
「说明一下，靶子是藏身于各个角落的人们。击中会得到豪华的赠品」
「赠品在这里」虽然很遗憾那只是一块普通的宽板，但我已经写上了完整的赠品清单
「真的吗？如果全灭的话，能得到电视吗？」
「靶子们都自信满满呢，能做到的话就去试试吧」
「抱着电视回不去啊」如果是以前的话可能会很焦躁，但是现在有可爱恋人的我对现充都很宽容
「啊，子弹有十发，请好好瞄准」将10发BB弹装入手枪
「我来说明一下射击的方法。首先，这里的……」
「哦，相当有分量啊」
「拓君加油～」
「喂～能听一下我说话吗？」
「哼～就这？」
「拓君像刑警一样」哎呀，店门前聚集了不少游客啊。感觉不错
「规则正如刚才说明的那样。那么就这样开始吧，可以吗？」
「动作好快！？要瞄准哪里……啊？啊？」发出信号的同时，靶子们如鱼得水般动了起来从遮蔽物中一下子露出脸又缩回去的家伙还算是有良心的人。老头子在场地中随意穿梭，得意地向客人们展示着他强大的身体能力
「完全打不中，总觉得靶子在慢慢靠近！？」
「不会打你的。放心，只是在威胁你而已」
「为什么要威胁我！？」「啊哈——！」
「肌肉的怪物！」「哼！」居然用手挡下了BB弹！？「居然一颗也没有打中，你这个新兵！我才不会把小悠让给你呢！！」
「那是赠品名单里没有的吧」
「啊咧？打不中……」「用双手牢牢地握住比较好哦！」「你看，是靶子先生哦～呜嘿嘿～」
「讨厌，好恶心」「咕啊啊啊」
「面对女客人时不要露骨地改变态度啊！」客人比想象中的要多，失算了
「好的，时间到了。可以用3积分换取老爷子的爱藏手枪」「糟糕，太开心了。一不小心就忘了！？」
「嗯哼哼，太普通了所以不要～」浮现出可爱笑容的少女，头也不回地走了出去
「真就回去了」「是来干什么的呢？」「我想至少不是以手枪为目的的哟」那么这边告一段落了，去看看外面的情况吧
「喂，不行吗？打工结束之后就可以了吧。和我们去哪里玩玩？」
「那样很困扰啊」
「就算只是Line也好，呐？」原来如此，客人突然停下脚步是有这样的理由吗？
「唔…………」
悟「（悠看起来很讨厌的样子）」
「喂，你在听吗？」
「哈？」啊！那个混蛋，居然握住了悠的手！我的……我的悠的手！！
「唔……………」虽说如此，也不能莽撞虽然很想立马干死他，但还是得深呼吸冷静一下好………
「对不起啊，打扰了您的谈话。老板让我来喊您进去一趟，悠小姐」
「这是什么鬼角色」能不能配合一下！！
「…………（戳戳）」
「哇，知道了！老板啊」美琴姐用胳膊肘子戳了下，悠终于察觉到了。就这样被美琴姐拉进了店里
「让我来对付他」
「啊，等下！」
「那个啊，识相点好不？我们现在正和那个孩子说话呢」
「请问你是要结账吗？」
「啧…………」
「笨蛋，算了吧。这么多人看着，而且派出所就在那里」
「抱歉啊！没什么～」嗯，不出手就好那个人好像还想说些什么，但是被同伴们拖着离开了店前
「嗯嗯！姐姐很喜欢那种温和的应对方式呢」
「是吗？感觉像个怂B」
「好好地调解下来了吧」还有，回来得可真快
「调解是调解下来了。那群家伙也是够烦人的……」
「『不要对我的女人出手！』小悠期待着那种展开的吧」
「我才不期待那种充满昭和气息的事呢」
「你懂什么昭和啊……再说了，在祭典上能吵架吗？」
「也是啊，知道了～」闹情绪了吗？不太明白这家伙
「男朋友对态度不好的人点头哈腰，是不是不太高兴？」
「停止分析」
「悠意外地喜欢那种呢」
「啊……是吗？对不起，明明恋人被搭讪了，悟却一点都不在乎呢」
「我相信你不是那样的家伙」
「诶……喂！别糊弄我」
「不要说废话了。客人来了，欢迎光临」
「啊？那、那个，欢迎光临」
悟「（真是的，怎么可能不在乎啊）我到底有多么深爱悠，以后再慢慢地说吧」
「哈呜～」
「『搞砸了，好烦啊～』的感觉？」
「那、那种事……」
「好好地在意着哦。而且发现小悠被缠上的时候，悟露出了很可怕的表情」
「是吗？」
「还通过深呼吸让心情平静下来」
「呵呵，卿卿我我的真让人羡慕啊」
「不要捉弄我了～」
「这样的话说不定撑不到晚上。补充物资，所以请大家适当地休息一下吧」
「是吗？非常感谢，有点累了呢」
「也跟悟君打个招呼吧？」
「啊，悟……」
「请慢用～」
「小子们，店内要做准备，稍微休息一下吧？」「了解。客人来了好多呢」「劲头真大」「今天你们做得很好！犒劳犒劳你们，回归童心去逛夜市吧」
「去是可以，换完衣服再去吧？不然一定会警察被抓住的」
「还、还有……」
「有需要帮忙的事吗？」
「嗯，拜托了」「小悠！？如果有需要帮忙的地方，爸爸我！」「算了算了，这也太不知趣了吧。老爷」「是啊是啊」「什么……喂、喂，别拉……诶！？谁把我的脚叉开了！啊啊啊啊放开啊！」
「真是的，不管让老爸他们干什么都很吵啊」
悟「（结果还是没换衣服就出去了，真的没事吗？）估计只有老头子会被抓吧」
「那么……啊！在那之前，你累了吧？提出了夜店的方案，很高兴你能这么努力」
「交给我吧！因为悠的请求啊」
「那种话，如果真心的话我会超开心的」
「你觉得我像是在说笑吗？」
「（抱住～）」悠轻轻地踩了一下地板然后扑到我怀里，紧紧地抱住了我
「嘿嘿，最喜欢了」
「我也是」
「哎呀，不行～」我想要回抱的手臂抱了个寂寞
「因为悟马上就会暴走，所以到此为止。那么，工作工作」悠将背朝着我，走进了柜台
悟「（哦，你这个小恶魔……我爱了！）」
「悟，拿点冰块来」
「是～」
「像这样在玻璃杯里装满冰块，然后『哒』的一下插进去。关键在于瞬间冷却！给，尝尝吧」
「那我就不客气了」到了太阳落山的时才喝到的冰咖啡，渗透到了疲惫的身体里
「嗯，很好喝哦」
「谢谢你……啊，老是这样道谢太疏远了吧？」带着困惑的笑容，悠轻轻的握住了我的手
「一直到烟花大会这天之前，都是这样在店里见面，忙得不可开交啊」
「没怎么约会呢」
「就没消停的时候啊」
「老爸总是把家里的事都放着不管。补习也是啊……我真的不想再这样了」
「知道悠的工作很重要，我会忍耐的」
「是吗，悟的……咳咳！」
「总、总之，我们要约会哦？」
「啊啊，一定要约会啊」
「那时候呢？那时候……」悠将嘴唇凑近我的耳朵
「H……会让你得逞的！」
「什……啊！？」
「我知道让你忍耐了很久。我、我也……好久没和你唧唧我我了」头晕晕的，仿佛发烧了一样脚踩云端的感觉悠这样害羞地，竭尽了勇气的感觉……！好喜欢啊啊啊啊啊啊啊！！
「你这是什么表情啊？还、还没完全没到正戏吧」
「正戏不正戏的不说了。我很高兴悠对我说了这样的话，我超高兴啊！」
「别哭啊！？」感激涕零啊！！！
「你那么想和我做爱吗？」
「很讨厌的话就不做，我没有勉强你的想法」
「我知道。虽然偶尔会失控，但基本上都是关心我的」
「因为喜欢啊」
「嗯………」在奇怪的时机沉默下来，气氛突然开始尴尬了
「嗯、嗯……」话说回来，为什么悠靠过来了呢？
「今天呢？是烟花大会吧。虽然不知道店里是什么个情况。如、如果能腾出时间来话……」
「有时间的话」
「能干色色的事情吗！？」
「本来想说要一起转转的，笨蛋！」
「但是这次约会……那、那不就是那个意思吗！？」
「要确认一下啊！？你明白吧，好好观察啊」
「对不起，我好像太冲动了」
「我们是恋人，所以这没什么大不了的吧」
「稍微冷静点吧。嗯！」悠可爱地闭上了眼睛，我紧紧地贴上了悠的嘴唇
「再来一次……」
「不要蹬鼻子上脸啊！？马上就这样……现在是工作时间吧」
「感觉再一次就能平静下来！只是轻轻地做一次」
「舌头……嗯……啊………喂！」悠的手尽情地在我的背上游动着！？这就是俗话说的『口嫌体正直』吗？但对于我这跟木头来说有时候会会错意啊
「真是H啊，嗯…啾……嗯啊……prpr完已经满足了吧」
「不可思议的是，我完全平静不下来啊」
「一点也不可思议！？啊……嗯嗯！」
「我喜欢你，我真的很喜欢你」
「等、啊……嗯♪笨蛋，为什么……欧、欧金金变硬了啊」一边啄着脖子一边小声说话，不知是不是回礼呢。悠的手指在我的胯股间穿行
「哈～感觉一会儿就会有精液出来了」
「你要给我做吗？」
「在这里！？太勉强了吧？也许会有人回来」
「但是变成这样硬邦邦的话，会觉得你很可怜」啊，那个？这是可以的意思吗？
「现在欧金金完全忍不住吗？」
「如果说不会的话……」
「别那么说啦。虽、虽然不知道」
「咦？总觉得好安静啊。小悠，悟君～」
「啊！！！！」
「我躲！」
「因此，我宣布第二次生存游戏活动召开！」
「这是怎么回事？还没到你的时间呢，老头子快回去呆着吧」和往常一样令人倦怠的夏日午后――没有开场白就开始演讲的老头子，将全场所有人的视线都吸引到了他的身上「怎么了垃圾们，是生存游戏哟？不是很期待吗？」
「不要对客人说脏话」「这可是在庆典上销售额提高，新客人也不时来的现在呢！不玩不就浪费了吗！」
「上次不是已经去过了吗？」「开心的事情不管做多少次都不够，暑假也可以一直持续下去……我想说的就是这样」「原来如此，很有说服力啊」在想过永无止境的暑假的人心里，似乎有相同的回响呢
「算了算了，悟。老爸的这种作风经常受常客们欢迎的」悠看上去很闲的样子，放下了智能手机后就混进了谈话中
「那么，已经通知了吗？什么时候执行？可不要像以前那样说着明天要执行什么的，让大家措手不及」「这次的主持人，我想委托给小悠和闲在那边的兼职人员」
「我？我没有这方面的知识啊」「你打算就这样说着『做不到』『不知道』『没兴趣』，然后一直擦着盘子吗！？你这个废物！」
「也就是说，悟也差不多该认真起来加入生存游戏和店铺的运营了？」「唔啊！？那、那样的事……就是这样？」
「这样的话，两个人一起制定计划吧？去我的房间」「什么！？」
「你不是说了让我们自己去做吗？」
「不知道该从哪里入手，所以想先调查下其他生存游戏活动的情况」
「用我房间里的电脑不就好了嘛」
「就是这样，剩下的就拜托你了，要负起责任哦」「怎么回事！？」「死路一条啊」「我觉得那两个人已经不觉得这种事是在找茬了」「咕啊！？」要是考试复习也能像现在这样就好了悠马上准备出文具和笔记本，不知为何连相册都放在桌子上了
「记录啦日记啦什么都没有。到现在为止的活动记录，只有照片哟」
「只有相册吗？」稍后再调查一下关于生存游戏活动的信息吧，我在心里这样决定
「喂，为什么要翻我小时候的照片？」
「因为悠的记录就是我所爱之人的回忆啊」
「真是的……」并没有被拒绝
「哦？是妈妈吧。第一次看到，和悠一模一样！」悠的母亲看起来非常的刚强
「嘿，真的是在拍照吗？你都哭了」
「不要仔细看啊」
「因为很可爱，不是很好吗？哈哈，总觉得这个很有故事性，为什么在哭呢？」小小悠握着布娃娃兔的耳朵在哭泣着，但却能从中感受到一丝温馨
「只看现在的就行了！要是没有把相册全部都拿出来就好了」
「不要小气，很可爱的！我都想借回去看个够呢」
「不借给你！再、再说了，这种事不应该是在男孩子的房间里做的吗？看我的东西是怎么回事啊」
「是吗？有点为难，毕竟小时候的照片什么的，我都没有留下啊」
「啊………」糟、糟糕了！
「几、几张……说不定有刚出生时的照片！整理遗物的时候发现的？」
「对不起破坏了气氛！？嗯，再说点什么吧！开心的事啊」
「哎呀！」悠用居合斩似的迅敏运动拿起智能手机对着我拍了一下
「怎么了？」
「没、没什么，只是拍了张照片而已。从现在开始，像这样把回忆留到记录里不就好了嘛」
「你看～奇怪的表情」
「会吓一跳的吧」我一边假装窥视着悠的智能手机画面，一边伸出了手
「啊……唔啊…啊呜……」
「能和悠交往真是太幸福了」我不觉得仅仅接吻就能传达感谢和各种各样的心情，所以我手上的动作也没有停下
「并没有做什么特别的事情」为什么会这样……明明只是以纯粹的心情紧贴悠的，但下半身还是勃起了？
「啊哈哈，这样下去我可能会推倒你啊。必须要开始考虑生存游戏活动了」
「嗯……」在我成功控制住自己后，悠果断地改变了态度，离开了我
「好了，继续吧继续吧？生存游戏本身不管怎样都能适当地炒热气氛，所以在其他地方表现出和以往不同的风采就可以了吧」
「为什么生气了？」
「完全没有，然后呢？上次活动的印象什么的没有吗？」
「啊，之前在海边吃咖喱（野战）很开心……」『啊———』这样发出话题，互相磨蹭，天也黑了下来。店里早就到了大人们喝酒的时间了
「那么，我会在Twitter上通知你的，一起出去买东西吧」
「悠也能巧妙地运用Twitter了啊」
「因为是未来的店主嘛！」认识悠之后，我也切实感受到了时间是这样一点一点流逝的
「下次会有很多你不认识的人来，我来介绍一下吧？大家都不像看上去那么可怕的」
「那些人长相的倾向性与老头子是一样的吗？」
「那、那种地方啊？但是，我并不是非常在意外表」悠应该非常在意店内，但却没有窥视店内的情况
「我们的约会又被毁了呢，我本来很期待的」
「我也一样」
「那天我会一对一的指导你!」
「教我接待客人可以吗？」
「嘛，没什么问题」我感觉悠的这份纯真是吸引了一部分顾客的原因
「因为是刚开始交往的我们最珍贵的夏日回忆，所以我们是最开心的。可以吗？」
「但愿如此吧」
「…………嗯」抬起下巴，快速地重叠嘴唇
「啊，怎么办才好呢……太喜欢了，我甚至想就这样把悠抱回家」
「这、这次老爸也参加的」当手无意识地想要寻找胸部的时候，悠就缩起了身子
「那、那么，晚安！」
「这次吗……」虽然只住一晚，但是为了慎重起见，多准备点换的衣服吧还有毛巾和护目镜也都准备好了岛田先生便宜地让出了他的爱枪PeL-90，昨天也在悠的教导和整理行李中过去了以防万一准备了迷彩图案的裤子这次活动一定要成功！毕竟是我和悠的回忆啊
「嗯，好好的起床了呢」倒不如说，低血压的那家伙在这样的时间里还能发来催促的邮件，真的很有郊游的感觉啊『马上去』一边回短信一边把包扛在肩上
「哇，好热……」你觉得这是玩游戏的好天气吗？刚走到店前，一看就知道是相关人员已经聚集在一起了
「啊，终于来了。喂，工作人员迟到了该怎么办？」
「7点半集合吧？现在才七点啊」
「因为生存游戏远征之日非常兴奋，所以肯定会提前30分钟行动吧？」
「铭记在心……」但是，这些客人可真特别啊。胳膊上的肌肉都快撑破衣服了近20个军事宅这样聚集着
悟「（不知怎么的……）」
「哦，是未来的老板吗？因为平日见不到面，这还是第一次呢」
「不，那个……谢谢？」
「这是……新做的狙击步枪！」
「请不要把包放在马路中间」「喂，你们！不要把未来店主的话当作耳边风」
「悠，参加者就这些吗？」「不要忽视我的存在本身！」
「别闹了」推开老头子的悠，拿出手机开始进行名单的确认
「点名吧，列队！」什………！这训练有素，有条不紊的动作，好可怕
「森上等兵」「是！」
「啊，就这么一个人一个人地报下去吗？有阶级吗？」
「你们这些猪猡们能承受住我的训练吗？！以下略！」
「我会让你们想哭哭不出来，想笑笑不出来的！出击！！！」
「不会给邻居添麻烦吗？八点都不到」谁也不听我的吐槽，参加者的大家依旧以爽快的动作开始了出发准备
「哼～只有这个必须要做啊」
「差点把我吓死」话音刚落，所有人差不多都上车了
「不过这次开的是巴士吧，这种车不是需要特殊的驾驶证吗？」
「父亲会开车。没关系，这是基本的。移动的时候，大家会一起唱歌，一起情绪高涨起来」
「特别热烈的歌曲是Miki……」
「虽然不知道为什么要做到这个地步」「要走了，小～悠」
「早上不要按喇叭啊！！」正想把自己的行李抬上公共汽车，突然注意到了
「说起来那个没礼貌的小鬼没来吧？」
「明明要考试了，住宿去玩什么的肯定不行，好像是这样被骂了」
「哇哦，真是可怜啊（棒读）」
「所以，别按喇叭！会给邻居添麻烦吧！」今天租的车好像是在可租赁的公交车中最小的。虽然总共才20人，但也足够了合唱完毕，这像小学生出去远足一样的气氛是什么鬼
悟「（人类即使上了年纪也能当小孩子啊……）意识到这点的时候，我不禁看向远处的大海，看着那一望无际的深蓝色逐渐靠近巴士」
「集合！」在休息室做完准备后出来的大叔们，已经切换到了战士模式
「是的。就是这样，一个快乐的活动要开始了」
「在我们准备好午饭之前，大家可以先去随便玩玩游戏吗？因为下午会很激烈哦」「真的吗？突然被当作客人对待了」「多谢款待！这是款待啊！！」
悟「（用得着这么激动吗？）」
「游戏方面是父亲负责的吧？我会在海边准备烧烤的」
「烧烤！？」
「也有西瓜哦～」
「有西瓜吗！？」
「你们一次也没做过那种事吗？」「没有………」嗯，虽然早有预料但还是很吃惊
「这次就以这样的感觉来做了。各位，首先请享受游戏的乐趣吧」
「那么，走吧？悟，要往返几次呢」悠轻轻地拍了拍我的肩膀，快步走了出去那么，首先从看起来很重的烧烤食材开始搬运吧
「啊！对了，还有水吧？水桶也要好好放好」
「负责搬运的是我，负责料理的是悠……哇啊！」回头一看，迷彩图案聚集在一起的异象呈现在眼前
「为什么跟着我们」「总、总觉得有些不安……」
「行了」
「像这样的话食材少了点吧？够不够啊」
「管他那么多，烤就是了。哈～话说好热啊」悠在擦额头的汗的时候，突然腋下也流出了汗水，总觉得有些在意
悟「（真是的，多么可爱啊）」
「大家都很开心真是太好了」
「热烈的气氛现在才刚刚开始吧」
「呜呼♪悟是有天赋的」
「什么？」
「招待的才能？真是个好家伙」设置烧烤的时候，悠突然从后面扑过来
「可靠的家伙，像这样努力的背影，真的让人心动～」
「喂喂，你这样说可以吗？疏忽大意的话我会袭击你的哦」
「在这里？」哇，悠的嘴唇碰到了耳朵……
「你以为我不敢吗！？我是多么地爱悠」
「盯………」
「等一下，这个冰箱里是冰镇的啤酒哦！」「喝醉酒站立在战场上是自杀行为啊！忍、忍耐一下，这可是晚上沐浴时的胜利美酒啊」「打开了啊，那就没办法了♪」「这个……可以称作生存游戏活动吗？」
「把季节的乐趣融入其中也是可以的吧」「……也不是不可以」被憎恨的话也是理解的，老爷子把堆积如山的肉和蔬菜放在自己的盘子里，也打开了啤酒
「大家都是自己烤自己吃的，所以没有服务员也没事」休息万岁！
「悟也要好好吃哦，很好吃的！」这、这家伙，不会是喝醉了吧？
「马上就吃」因为悠一直抱着我的手臂。我开始在意周围的目光，所以变得扭扭捏捏的「…………」啊，那家伙装作没注意到真是帮大忙了。今天真是对不起！
「什么？难道要让小悠队长喂你吃吗？」
「这种还是不要了吧！」
「我帮你烤～」「嘁……喝酒喝酒！你们，滚过来陪我！」之前单独带了炒面和咖喱的材料，不愧是我
「带来的东西竟然全部被解决了」整理起来很轻松，得救了「哎呀，吃光了啊。我开始担心下午能不能好好行动了」
「我喝了很多哦」「对于身处战场的男人来说。酒，就如同汽油一样！在心中燃烧……」他酒量不大啊
「悠，下午的预定慢慢来会比较好吧？大家肚子很饱吧」咦？去哪儿了？刚才还在收拾垃圾呢
「锵♪怎么样！」不知不觉中脱了吗！
「已经通知过要把泳衣拿过来了吧？饭后运动！大家也赶紧换衣服」「突然！？虽然现在肚子越来越不好看了」
「没什么变化，马上行动！马上！」从悠发令开始大概10分钟后海边，伫立着大批害羞的泳衣男子(大部分是中年人)的身姿
「大家都是白的，太弱了！」
「我也只有胳膊不是白色的」但是，被这样一群半裸的男人围绕着，我开始为唯一的女性——悠，感到莫名的不安
「玩什么？游泳吗？骑海豚？沙滩排球？」悠本人也回归童心了呢「嗨！爸爸觉得可以来一波打西瓜」
「那就采用了！」
「打西瓜吗？我从来都没体验过」
「『咿呀』的挥舞吗？我突然想体验一下打西瓜」
「工作人员的头被割下来怎么办！」「悟的那种地方，还没有被这个派对玷污呢」「同感，同感。如果太把客人当客人对待的话，反而会让人不愉快的」
「兴奋过度了」
「拿来了几个西瓜，悟打掉一个也没关系的」悠啪啪地拍着我的背
「球棒也好好的带来了哦，那样就没事了吧？等待小悠队长的指示吧」「喂，怎么了？既然我说想打西瓜，作为国王的我难到不应该华丽的秀一波吗？」「看看吧？那高兴的样子，如果搞砸了会被小悠打爆的哟」「呜…………」「明明没有什么妨碍的意思」「为什么被打的总是只有我！？」
「啊啊，就这样就这样」
「呜呀♪」视野突然一片黑暗，背后感受到一大团不同寻常的柔软，而且还在改变着形状
「喂！你在干什么啊」
「要做什么，肯定是打西瓜的吧？」唔，不止是胸部，连肚子都碰到了！？
「因为没有不遮眼的打西瓜，老实一点」
「那、那个也是啊！」
「真麻烦啊，身高差还是有的啊」被说了后反射性地弯下了膝盖
「哎呀！？因为在后面，所以不要把屁股顶过来」
「对不起！」刚才顶到的是肚子吗？太软了以为是屁股
「…………」悠看起来蛮害羞的，客人们也安静下来了希望不要扔石头之类的东西
「毛巾太硬了不好打结」刚才被压在背上的那份人类瑰宝，在不经意间离开了，转而在我身体附近游走这反而激发了我的想象力
「鼻子下方有没有缝隙？这个，会看到吧」
「………看不见」
「真的？明明能看见～」悠用手摆弄着毛巾的下面
「真的看不到啊！？」
「这、这样啊」然后，悠的乳房再次从我的背后离开，双手搭在了我的肩上
「还有什么吗？」
「肯定还有的。不转几圈的话，不就能笔直地走向西瓜了吗」我已经找不到西瓜的方向了
「是，咕噜～咕噜～」就算以肩膀为支点被转动的时候，也能够感受到肩膀和后背上手掌的触感
「一、二、三……」
悟「（假装蹒跚倒下的话，应该可以体验一把洗面奶吧）刚才的接触让脑内染上了粉红色」
「好的，十！打西瓜开始！」后背被轻轻的推了一下，脚都有点站不稳了这、这完全无法平衡啊！？
「手机～手机♪，我会给你拍纪念照的，加油♪！」
「这时候不应该告诉我西瓜的方向吗——！？」这个胯间的异变是！？刚才的接触……
「怎么了？突然停下来，就这样笔直走过去也没关系」
「直走是吧！」如果让悠注意到，我就差不多要完蛋了被蒙住了眼睛，走路也摇摇晃晃的，我为了隐藏胯股之间的异变而驼起背来「喂，怎么走路的样子有点前倾呢？」暴露给男人也是没有办法的事「真是悲伤的光景啊」「大丈夫当如是，我支持吾妻君！」打西瓜的应援可不是那样的！「小鬼，就那么直走！来，来！」直、直走吗！？总之要尽快结束这场充满耻辱的游戏――「哼！」
「呼呜！？」胸板突然受到冲击，无法保持平衡，一屁股坐到了地上
「喂！笨蛋老爸，不能干扰啊」
「这可不只是『妨碍』那种程度的行动吧？那个孩子蒙着眼睛呢」
「喂，老头子！」
「没有受伤！？」「我常常这么想，吾妻殿下是和老板一样的人啊」
「钢铁制造的吗？」真是失礼啊
「能站起来吗？我会把你拉起来的」是故意的吗？再怎么说偷袭也太过分了
「朝向这边。好的，直走！大家都想吃西瓜，都在等着你呢」
悟「（又、又得转了……）默默地转动着，加上刚才的后遗症，脚都站不稳了」
「好的，出发吧～」
「老头子在哪里？」
「不要用球棒去打人」啧……没办法，复仇只能下次找机会了吗？但是，在视力突然被夺走的情况下，人类什么也做不了平衡感被完全破坏，每一步都得慎重
「哇！？」
「那边是大海！看吧，大家也得帮忙才行」「这边，这边」
「不告诉我方向的话是不会明白的！」「3点钟方向」
「我现在在几点钟方向！？」
「这边哟，是拍手的那边」
「…………」「哦，轨道修正太完美了」「我不承认……」「哇！？不要根据我的声音挥舞球棒啊！」可恶，失手了吗！？
「彼此之间下手完全没有犹豫啊，会成为好父子的」
「直走，直走，就这样」一边将力量集中到脚尖上，一边依靠悠的导航摇摇晃晃地向前走「哦，感觉不错」
「再稍微……1、2、对！就是那！」
「这里！？」「哦！」
「中了！」握着球棒的手感受到了击中的触感，西瓜的甜香一下子升起来了
「全垒打！不错嘛，很漂亮地击碎了」
「相当有游戏性啊，紧张得出汗」
「辛苦了」悠的嘴角微微上扬，害羞地笑了出来
「我拍好照片了，一会儿给你看吧？前怕狼后怕虎的样子～」
「那句话是多余的」「听说还有西瓜，接下来谁来挑战？」「我我我！」「等一下，这里是上级篇，用心眼玩吧！无提示打中的人是英雄！！」
「那个看起来也会很快乐！」
「那个我来做！我第一个！」
「虽然让我这么说，我也觉得很难为情。但是……你们父女这样真的好吗」「唔哈哈！？」
「直接进海里是想怎么样啊」「哇哈哈哈！啊哈，呜～这个好—开—心！！！」「下一个是我！借我球棒吧」大家好像都很开心，开心就好啊
「悟也来试试？很开心哟，靠心眼来打西瓜」
「不用吧，我是工作人员……」
「我们有要成为最开心的人的约定吧？」
「……是啊。好吧，交给我吧！」
「唔哈！？」
「啊哈哈，果然还是跑到海里了」「真是个好日子啊」「返老还童呢」烧烤和打西瓜都很热闹，西瓜也很甜大人们也开始进行把伏特加放入打破了的西瓜里，然后再喝下去这样粗暴的行为
「那么，开始下午的游戏」「不，我不会输的……」「侧腹好痛」可能搞错了活动的顺序
「以怎样的感觉来？队伍战、boss战……」
「想休息一下啊」
悟「（有谁说出了露骨的泄气话……）因为刚才还很热闹，这种生锈一般的气氛更是刺人」
「啊～大家都萎了啊」
「毕竟刚才喝了那么多酒啊」
「这样下去根本谈不上游戏啊。怎么了，有没有什么有趣的想法？」
「就算你突然这么说……」如果要让烂醉如泥的大叔们动起来的话，估计只有悠能够做到啊
「那么只要战胜其他队伍的人，就可以得到小悠队长亲吻的奖励啦！……啊啊啊！开什么玩笑！」
「嗯！！！！！」
「啊！？哈、哈！？你突然间说些什么呢！？」
「开玩笑的！因为这个主意看起来相当振奋人心……我也不想这样」如果真的这么做的话，会被那个老头打死的吧「体内的血在沸腾啊！小悠，什么武器都可以吗！！」
「唉唉唉唉唉唉！？」和刚才的气氛不一样了！？之前还像烂泥一样颓废的中年男性们，现在却放出了历经百战的勇士的气息，立刻开始了装备的检查「先说下！不允许出现僵尸（指挨了子弹却仍继续游戏的玩家）。因为过于追求胜利而走上邪路的垃圾，一旦被发现就就地处决」「老爷，你可别以为自己永远都能当王啊！」
「你看啊啊啊啊！」
「不是吧！？大家突然都这么积极，该不会是看上悠了吧」
「……………………」为什么谁都没有否认！？
「为什么不明白呢？早说了，大家都很喜欢我的」
「这我知道……」
「在这种地方制造既成事实的话，会变得很麻烦的」虽然没担心到那种程度……可恶，如果变成这样的展开的话，就不得不认真了
「一言既出驷马难追，你绝对要赢啊」
「我这边可是外行啊！？」
「你的意思是我可以把嘴唇献给你以外的人吗！？」
「我会加油的！」首次的生存游戏，就以女朋友的嘴唇为赌注，也有点太那啥了吧
「规则很简单，存活到最后的那个人就是胜利者，要诚实啊」
「也有人用狙击枪瞄准，所以即使在无人地带里也不要放松紧惕」「小悠！那是给谁的建议！」
「（无视）距离周围20米左右的时候，就要有充分的警戒」
悟「（20米大概就是学校泳池的宽度吧……）在那样的距离下瞄准，几乎是必定命中了」
「按顺序抽签，每隔一分钟一个人，然后按顺序进入森林。因为间隔很短，所以要抓紧时间」全体参加者一言不发，都在用认真的表情听着规则说明这就是所谓的一流吗？战场上的紧张感早就克服了吗？
「是的，请等一下」………诶？嗯！！！？
「好，下一个！」刚才……裤子的口袋里好像被塞了什么东西
「大家确认了自己的号码了吗？好的，那么从第一个人开始」被眼神催促着，向着通往森林的道路前进
「已经开始倒计时了哦？60，59……」总之，必须潜伏在某个地方！一边注意着脚下，一边迅速进入森林，顺带检查了下口袋里面
「这是……！？」哎呀，有脚步声！「嘿嘿嘿！吾妻殿下，一进来就让我发现了！！！」不是平常的岛田先生吗！？
「哎呀！哎呀！？」被发现了吗？明明好好地藏在树里的「不要躲在那种地方快出来吧，我要干你哦小姐姐啊～～！」卧了个大槽，好恶心啊！！「哦，马上投入战斗吧」
「救命啊！！」「好，交给我吧！马上让我来给你最后一击！！」说起来这好像是混战！「哇，宫部殿下！净做些不解风情的事！！」岛田先生的枪口偏离我的那一瞬间，立马转身逃跑「那个混蛋！」只要我跑的够快的话，子弹就打不到我！我一定要活下来！
悟「（首先要看清战局！）那些家伙，为了悠的吻赌上性命」
悟「（大叔什么的去死吧！那双唇是只属于我的！）哎呀，说起来我也是差不多的货色呢「你这混蛋！都多大了！还想要像女儿一样的小悠的吻。连眼神都变了，你不觉得羞耻吗？森！！！」「你还有脸说……啊！？」」
「该死的，被打爆了」「切，到对他不利的地方还好……明明这么胖，反应却这么灵敏」「宫部，你们串通好了吗？」「我平时的做法就是先击溃需要注意的人，比起那个你又如何？语调都乱了」「那个身体怎么能动得那么厉害，能歌善舞的胖子吗」「跳舞的是你！」「你这个！」「去死，去死！」「喂，你们这些家伙，以杂鱼的身份活下去了啊！干得不错！我的妹妹可以给你们上哦！！」「骗你的！笨蛋！都给我去死吧！！」「危险！」「咦——————呀啊！我还活着，还能继续射爆！！！」「噢哦哦！？你这家伙！」「唉……都是平时的成员呢」「今天的我才是……啊！」
「死吧～～～！」「什……！？」忍耐着等待着，最后的机会终于到来了。这是给我的最初，也是最后的机会！一边从树枝上跳下去，一边连瞄准都没瞄准就扣下扳机
悟「（枪在手中乱弹……啊！？）着地的冲击从脚底直冲到头顶。一瞬间，连气都喘不过来「从树上！？仗着自己年轻体力好！厉害啊！」」
「没有中奖！？」「不存在的！」「被打败了」「唔嘿嘿！」只中了一个人！？该死的，这样的话计划就……「新兵！想把金星从我身上取下来吗？你在想Peach！」
「可恶啊！」「逃跑吗！？说什么呢，去死吧！宫部！」「唔！？混蛋！」「枪口之下众生平等！笑到最后的是我啊！！」一个人大概在正后方，另一个在相当有角度的左斜后方吗？一边逃跑，一边估计着敌人的位置虽然人数在锐减，但情况还是不容乐观可恶……！在我确认背后的那一瞬间，脚底被湿润的泥土滑倒，视野一下子倾斜了45度
「啊~啊~啊~啊~！？」「掉下来啦！不习惯的脚下好像作祟了呢」与我形成鲜明对比的是，两人灵巧地从斜面跑下来，声音从不同的方向传来「嘿嘿嘿！枪脱手可就糟糕了，吾妻殿下！！」踢走了我的枪！？「哼！」「……啊！」因为过于得意忘形，所以忽略了背后的情况「果然，唯一被小悠的爱祝福的男人，只能是我啊！」老头子以胜利的表情朝着天空嚎叫我那把被踢飞的枪，滚到了手够不到的地方所以老头子不慌不忙地把枪口对准了我「一边羡慕着我，一边去――！！」先动的人是我！在被瞄准之前，悄悄地将隐藏在落叶中的东西扔进那家伙的胸膛「唔…………啊？哦？！」好，打中了！我扔的手榴弹笔直地飞到老头子的胸前，然后随着『啪啪！』一声，迸发出了BB弹「该死的，冲击手榴弹吗！？」「老爷子，输了吗？」「是吾妻君赢了吗？」「因为我看到了，所以没有办法蒙混过关啊～」这个手榴弹，是那时候悠交付给我的东西虽然在规则上很难被允许，但是武器没有限制，请不要在意话虽如此，这种东西别说使用了。就连看也是第一次，在爆炸前都提心吊胆的因为只是把实物插入口袋而没有任何说明，所以在战斗中用智能手机调查了下使用方法
「结束了么？肯定是悟赢了吧」「啊，打败老爷得了冠军」
「真的吗？挺能干啊」推开老头子后靠近的悠，马上抱住了我的手臂这种感触就已经是奖励了！
「喂！喂，是怎样的感觉呢？」
「总而言之，在数量减少之前还是要不断逃跑」
「爬上大树藏住了身体，被抬头一看就提心吊胆，紧张的一批」
「嗯嗯，生存本能发动了」
「最后故意放开枪，让老头子放松警惕走过来的时候，紧张的不得了」但脚滑了是真的在计算之外而且那个手榴弹，好像不是能同时卷进好几个人的东西，如果两个人同时赶上的话就没办法了吧
「真没想到会赢，真了不起！」「小鬼，什么时候拿到冲击手榴弹的」
「前几天………」
「嗯嗯，前几天，前几天」「嗯呜………」
「啊，没有意见吧？亲吻争夺战是悟的优胜」「你们总是在接吻啊，这种时候明明可以把这些微不足道的幸福分给我的」
「没有那样的事～」「小悠真的想做吗！？在爸爸看到之前……」
「嗯……啾」「呀————啊！？」话虽然这么说，但因为是亲吻脸颊，所以只是稍微高兴的程度而已我这『枪』压的也是越来越熟练了「接下来呢！？有没有第二回合」
「小悠队长的嘴唇不是那么便宜的哦」但是，真的好累啊
「话说，这次小悠队长也普通的加入吧。队伍战吧？队伍战！」
「我还得准备晚饭呢」
「不行，一起来做～」「没错，你还不知道生存游戏真正的可怕之处。我要把这一点告诉你」
「喂，不要靠近悟！老爸是同一个队伍的吧！」
「可恶，老是针对我」啊这个，一定是擦破了背了
「啊！找到了，在干什么呢？在这样的地方」
「诶？在打扫啊」
「这个BB弹可以被土壤吸收，没关系」
「是吗！？」
「为什么会吓一跳呢」
「虽然只是小小的打扫，但还是想做得更好，怎么办……」
「就算你这么问我」悠看着我手里提着的收集BB弹的袋子叹了口气
「今天大家一起玩得很开心，能够平安地保护了公主，这样不是很好吗？我特别感谢你」
「……嗯」
「不满意吗？真的非常感谢哦」
「大家和悟看起来都很开心，我也很开心，在海边打西瓜什么的」一边说着，悠一边抱住了我，把脸埋在了我的胸口……渐渐地加强了拥抱的力度
「我幸福得快要哭出来了」
「什么程度？」
「这个程度，嗯~~~」面对悠的攻势，我也紧紧地搂住她的腰
「啊……嗯，Kiss？嗯嗯…啊……」用完全习惯了的舌头说话，悠一边舔我的嘴唇和舌尖，一边紧紧抓住我的背
「屁股……啊，不行啊，会停不下来的」
「因为很可爱」
「啊！？啊…嗯……」虽然没有乳房那么大，但是悠的臀部弹力十足，真是让我欲罢不能
「哈…哈……啊，变大了」低着头，悠隔着裤子温柔地揉我的小弟弟
「真是的，马上就有色情的感觉了」
「在这里我真的不敢！大家都回去了吧？还要准备晚饭呢」
「嗯，但是……就算我们不去管，他们也会闹个不停」悠的指腹在欧金金上摩擦着
「悟，今天已经很努力了」
「可以吗？」
「你看，你不是很想做吗？」悠把额头蹭到我的胸口，我也抱紧了她
「做爱……不行，要是小穴舒服起来的话，会一直拖下去的」
「作为代替，我来给你做」轻声细语的悠，在我面前跪下了
「你说要做？那、那意味着……！？」
「嗯，欧金金……你不，不用拿出来，我替你来」一眨眼就被解开了，勃起了的阴茎感受着悠那炽热的呼吸
「哇！好，好厉害……」
「悠！？」
「什、什么，不做吗？」对阴茎伸出手的悠，突然缩回手仰望着我
「做！想、想要做……让我看看你的胸部」
暑假结束了啊啊啊！！！悲～～～这个暑假过的多少有些偏了。虽然到最后也没有个像样的约会，但基本上都是和悠一起度过的，应该能创造出相应份量的回忆
「真是个美好(淫靡)的夏天啊」与即将消逝的夏天一样，蝉鸣声也渐渐黯淡了下来，却还不至于完全消失
「暑假的作业也该收拾了」是吧？悠
「啊，悟？今天不开店」
「暑假作业呢？」
「那是什么？」怎么办啊，这家伙好像不知道有暑假作业这种东西的存在唉
「老爸突然说今天有大事要发生，已经忙得不可开交了」
「对了，如果悟有不需要的东西可以拿来哦？」
「什么大事要发生了？」答案：跳蚤市场「在每日慢跑的时候，发现公园里好像在热烈的讨论着什么。听了后知道是跳蚤市场」「因为出展空间很充裕，就算是当天申请也能得到展地，所以当场就申请了」
「这就是原因！」在昂首挺胸的父女旁边，堆放着大量的纸箱「今天这是爸爸的功劳吧，小悠？」
「嘛♪我们一旦放松警惕就会增加很多东西，如果能一举整理好仓库的话就帮大忙了」
「……卖什么？」「枪！」
「衣服！」
「像咖啡和草莓大福一样的组合，没有亲和性也要有个分寸啊！」「笨蛋！草莓大福很好吃啊！」
「『嘿！这位客人～快看！这个连衣裙只要500日元哦！哎呀♪还有超帅气的气枪呢！』你觉得会变成什么样？」
「不能断言吧」
「像悠这样的军火辣妹什么的是稀有品中的稀有品哦！」
「说谁是个性派啊！」
「如果说的好听点的话，就是这么回事」
「话说，悟没有拿来卖的东西吗？空着手啊」
「一时间什么都想不到啊，而且我也没有什么能成为商品的东西」
「那么今天就来帮忙吧？好像十点钟开始，快走吧」「爸爸会拉过去的，注意后面有没有东西掉下去啊！小悠」
「总觉得有点像半夜出逃？」
「我本不想告诉你的……」因为是我们这样的三人组，到公园为止短短的距离内吸引了不少的视线并排放了两张大塑料布，将枪支和悠的衣服分别排列起来，就形成了这样的氛围每个摆好的纸箱旁边都有一个写着商品价格的手工制品。那些手工制品都十分精致，从中可以看出制作者的心灵手巧「嗯，3000日元……哎呀！」
「虽然不知道有什么讲究，但是这里的哪个都这么贵的话，不就卖不出去了吗？」「鉴别力为零，可恶的杂鱼！你给我闭嘴！」
「哼～哼～♪」悠与缺乏断舍离精神的老头子形成了鲜明对比，她无论是陈列位置还是价格标注都相当合理
「那些都是500日元，这里是300日元区吧」把外套、帽子、包等挂在自带的衣架上的动作很熟练
「卖的东西也太多了吧？」
「在USD低价买来的东西很多，我的衣柜进出很频繁的」
「三分钟热度吗？你这个见异思迁的家伙」
「衣服和这件事是两回事吧。啊，我是一心一意的」「喂！小鬼，不要捉弄小悠。当心我把这里当成你赌上性命的拳击场」这家伙好碍眼啊
「是这样吗？那么，要全部卖完哦！」悠完全不在意这边的吵架，环视着自己的卖场
「啊！对了，开店的时候不要和我说话啊」「为什么！？」
「当然是因为草莓大福啊！」「我觉得很好吃，但是世间的评价不是这样吗」
「只有草莓的话就会感觉很酸，放在甜食里的话。我感觉我的舌头马上就会认输的」「那个酸味儿才是重点吧，孩子舌头」
「总觉得你们已经可以普通的对话了呢」
「你说什么？」
「没什么，刚才的事情就拜托你了」悠马上转身装作陌生人的样子
「我的世界失去色彩了！完全没有意思，想回去了……」「别有用心的垃圾！我这边还没开好价钱呢，快给我工作」
「决定价格的是老头子你吧！」
「呵呵～」
「谢谢惠顾♪」又一位拿着战利品的小姐姐离开了悠的店
「老头子，那边又又又卖出去了」「一看就明白了」并且那个客人连看都没看老头子的摊位一眼「看到有人去小悠那边可以接受。不过，这里门可罗雀是怎么回事？贪小便宜也得有个限度啊」
「客流阶层的问题啊」虽然客人不来让人觉得很寂寞，但是悠真的假装成陌生人的样子更让我不能忍受「忍受这样的屈辱真的甘心么？手被打算抚摸的狗咬了一下的感觉啊」
「设定高价也算是抚摸吗？很难理解你的比喻」
「又热闹起来了，总觉得有种疏远感……」
「在卖场拍点照片，然后试试在Twitter上打打广告？划算的话应该会有人来吧」
「就是它！」不知从哪里传来了无关人员的声音「如果是专卖给熟人的话，没有特意开店的意义吧」
「那把这些全部拿回去吧」「等一下，改变价格，如果客人是他们的话就另当别论了」
「真小气！」
「要是你从一开始就告诉我宣传的事就好了」悠好像忍受不住寂寞了，偷偷地向我打招呼
「刚才我就想到了。唉～就算从现在开始老头子那边也……」
「啊，老头子真改变价格了！？」
「啊哈哈，是啊♪差不多该去买午饭了吧。离公园很近的地方有便利店……」
「啊！」悠突然竖起手指示意噤声，在那视线的前方——
「咦？结月同学，而且……」
「你好」坐在前面的家伙吗？原来如此，如果是当地的跳蚤市场的话，就算有认识的人来也并不奇怪
「两个人参展了吗？总觉得……啊啊不过，并不觉得意外啊」
「为什么！？只是偶尔在一起而已」
「是、是这样啊」
「衣服？啊，这个好可爱」
「那个鸭舌帽？很不错吧，颜色也很淡很容易搭配」
悟「（你不是那么坦率的性格吧！）因为好久没有在教室里呆过了，所以忘记自己的设定了吧」
「不仅仅是夏季用品呢。啊，这个也不错♪可以试一下尺寸吗？」
「好啊，镜子在那里」
「对了，吾妻君在卖什么？」
「……枪」
「这、这样啊，不是真货吧？」
「怎么可能是真货啊」
「嗯……你爸爸？」
「谁会是这种肌肉老头的儿子啊！哼！别开玩笑了」「你说什么！？我才是……」
「…………」「是熟人！」
「对对，那个……生存游戏的伙伴就是这家伙！忘年交的感觉」
「是、是吗？好厉害的交友圈啊」在这里暴露的话会被骂死的——因为这悲伤的共识，让我们在紧要关头选择了合作
「这样啊，吾妻君很喜欢生存游戏啊」
「都开始射气枪了呢」算我求求你们，别说了……
「说起来，你之前不是说过打工地点是一样的吗？」
「打工的地方是普通的咖啡店！那、那种东西我有点不太了解呢」
「这样啊」
悟「（光鲜亮丽的生活似乎也很辛苦呢）」
「…………………」为了白天的采购从公园出来后，因为没有阴凉处，从体感上来说，气温一下子就高了起来日历上已经是秋天了啊，但天气预报说这样的天气好像还要持续下去
「这个夏天最后的回忆什么的，果然是没有的啊」经过正午，跳蚤市场的客流量开始明显增加了因为是不怎么来的地方，自己的摊位在哪里马上就……「哎～这个卖掉了吗？」一瞬间就找到了Twitter的效应似乎是巨大的，卖场前拥挤不堪「喂，快看啊小子！都是因为你的策略才聚集了一群在吐血大甩卖中脸色大变的渣滓们」
「策略？」「哦，这个瞄准镜不错。500日元吗？」「不卖！我不会卖给你们的！」
「为什么会这么畅销」
「对不起这么吵闹」跟邻居打招呼的同时若无其事地把装在袋子里的饭团和茶偷偷递给她
「那、那个！」「是SS-8000！？」「什！？那是放错的，别碰那个渣滓们！」
「你终于连触摸都禁止了嘛」「你知道那个有多珍贵吗！稍微摆弄一下就算是两个果汁罐子也是可以击穿的」
「什么时候有那种危险的东西了！」
「嗯～～～～～～～～！」
「啊，找到结月同学了，真的在开店啊」
「啊！欢迎～」什么，又有同学来了个子高的那个女人我也认识，所以就轻轻挥手示意
「啊……啊哈哈」嗯？怎么说呢，她显得非常冷淡，脸都绷住了这样啊……我现在坐在一群中年男人的中央
「…………（心神不定）」
悟「（怎么突然不说话了！）刚才还那么兴奋！突然就没人说话了，先前的气氛像是假的一样」
「那、那个，邻居不危险吗？总觉得里面好像还有吾妻君」
「怎么说呢，那个……」在看，一个劲儿地在看！「在、在下们，打扰你们了吗？好像给其他客人带来困扰了」「是啊，正、正好我也想回去」「哟西，好吧！这就撤退了，你们搭把手帮我搬回去」
「既然一开始就有这个想法，明明不用特意拿到跳蚤市场去的」
「他们在商量的事，我全都知道啊」
「结月同学？」
「其、其实呢！别看那些家伙长这么个样子，但他们都是我的亲人」
「啊！！！！」
「和他们是一伙的！其实我开了一家聚集了很多军事宅的咖啡店。我也算是那个系的」那、那家伙说了什么！？常客们和老头子都张着嘴
「这、这样啊……对不起！？我没有说坏话的意思」
「没事的没事的！因为确实很硬核！」
「啊，已经来了！对吧？结月同学有开店的吧」
「啊噗噗噗………」或许是因为同班同学的增加而爆胎了吧，悠已经开始语无伦次了这里悠算是竭尽全力了，我想帮帮她
「隔壁盛况空前啊！？」
「不要害怕！外表姑且不论，但大家都是很有礼貌的人！！」
「唔……」虽然不知道悠是怎么想的，但我为了收场而采取的行动。从某种意义上说是既定路线不如说是简单的收场方式确实悠是相关人员，但深层意义上还是不一样的？这里先一心营造出良好的氛围吧……
「哈……」虽然想方设法把同学们赶了回去，但悠倦怠的表情还是没有改变
「我吓了一跳啊，那个突如其来的自曝是怎么回事？」
「因为大家看起来都很开心」
「容易感到寂寞吗？」
「而且不管是演技还是假装，我很讨厌在大家的面前把军事宅当傻瓜」我还以为是怎么回事……平时那样说也只是装的，其实还是很在意同伴的嘛
「总觉得，从途中开始就不能很好地说话了」「呐？我说过我的女儿是天使吧」
「我经常听你说」
「那样就行了！总之，不用撤退」我本人感受到了这温暖的气氛，悠扭扭捏捏的样子又是破坏性的可爱
「悠是个好家伙啊。我拥有了最好的女朋友」
「喵！笨、笨蛋」「喂，听见了啊小子。谁说要把小悠让给你这个混蛋了」「现在能先别谈这个吗？那边有个人一直偷瞄着摊子啊」
「欢、欢迎光临」「那么，我们也得好好卖东西了」老头子把我的肩膀拍得『啪啪』作响「今天心情很好！最棒的一天，挣到钱后……一起去吃烤肉吧！」
「那就加把劲继续卖吧，后面不会舍不得就好」
「不要马上吵架」
「那个……」
「抱歉，请问有什么在意的吗？」
「嗯，是的！正好想买副手枪，可以看看吗？」
「那边的客人！？」「干杯！」这些成员是之前一起去海边的那群吗？烤肉不管吃多少次都很好吃啊
「那边的排骨烤好了呢，给你」
「噢！」「是间接接吻！」
「你是小孩吗？」
「话说呢？这是庆祝什么的啊」
「悠重新振作起来的纪念？」
「什么纪念啊」
「等迎来新学期的时候就会在学校里传开了吧。应该说是认命了吧，快点吃肉」
「别怜悯我」悠一边大口吃着烤得恰到好处的排骨，一边瞪着我
「算了，没什么……就算是宅也有人权」
「也不至于那么憋屈吧」
「新学期又如何？要是被别人调戏说是军事宅的话。『那又怎样？』我是会这样说的」
「这样就好。没有人会觉得奇怪」
「不仅仅是我的事吧？因为我们是军事宅情侣」
「行行行」比起在学园里不许打招呼，还是现在的我更幸福「已经哭出来了，再干一杯吧！」
「喝过头了！销售额全都要被吹走了」「体谅一下爸爸嘛！」
「真是的，一找到理由立马就活蹦乱跳了」悠悄悄地在桌子下握住了我的手
悟「（夏天的最后居然是和一群中年人吃烤肉嘛……不过，这个和悠一起度过的夏天也不算是毫无意义）那个夜晚由老头子主导，一直High到了第二天凌晨。不过总觉得悠也很开心」
刚才预备铃响了，而我却一点都不着急新学期第一天的早上，不仅仅是我，大家都在为漫长假期的结束而苦恼
「…………嗯～～」难得的早到，悠却精疲力尽的趴在桌子上
「啊……悟，早上好」
「难道还在睡觉吗？」
「想要睡觉」明明上次生存游戏活动中，从一早开始就兴奋的不行
「吾妻君。早、早上好，上次……」
「啊，在跳蚤市场时真是谢谢你了」
「嗯？啊，是那时候的……」说真的，那次真的是千钧一发啊！差点低血压昏过去，太无敌了
「果然是在交往啊～」
「就是那样的气氛啊」
「唔…………」像个狸猫一样，太慵懒了吧
「哈啊……暑假已经结束了，今年的夏天就这样真的好吗？」
「这也太可怜了吧？」随着时间的流逝，悠在不知不觉中适应了。课也好好的来上了，只可惜心态还是那样几乎看不到她抬头，连那种苗头都看不到！
「二年级的第二学期是非常重要的时期，也有学园祭和体育祭。每天的授课那更是不能疏忽的」老师虽然看到了悠废人一般的样子，但还是面色如常
「那么值日生……」
「起立！」新学期第一天只需要上一上午
「回去吧，悠」
「嗯？」悠反应过来的时候，教室里几乎没有人了
「普通的睡着了」
「真的吗？我还以为在桌子上趴着的人都只是摆摆样子呢」
「我的身体和心好像还没跟上日历」
「别突然说出像名言一样的话，在别的地方好好用吧」不过她明天就会忘记的吧
「随你便吧……」
「别睡了！」
「再说了！补习啦在家里帮忙啦之类的，感觉几乎没有像夏天一样的活动呢」连拉带拖的把悠弄出了学校，路上悠不停的发着牢骚
「夏天不是留下了种种遗憾吗？嗯？没有实现的机会了哦」
悟「（刚出校门就恢复过来了……）」
「你想和我一起去游泳池吧？其他还有游乐园之类的」
「喜欢游乐园吗？」
「很普通吧？像辣妹一样的女孩子在游乐园里不是也有很多嘛，很开心啊」
「游乐园啊」
「约好了？下次去吧」悠回到了平时的样子，我的手臂被悠摇来摇去
「你真是个可爱的家伙」
「嗯，我知道～」
「那么，怎么办呢？都这个时间了，开店吧」
「啊！悠姐姐」
「也许不得不开店吧」为什么有点苦涩呢？
「好慢啊，我不是用Twitter发了信息说要用带朋友来的吗？」
「哈？那种东西没有仔细去看啊」
「喂喂，那个人？」
「超级美人唉」那个小鬼的朋友和他也是一样的货色啊
「这些家伙说对生存游戏有兴趣，所以带过来了，你会借给我气枪什么的吧」
「好了好了，锁开了」
「常客增加了不是吗？我，超机灵吧！」
「是是……」
「完全没被对方理过吧？」
「那不是很好吗？和班里的女人完全不一样吧」
「别说了，锁开了能进来吗？」忘记说了，我的拿铁拉花也差不多可以拿出来见人了
「悠！你看，骷髅。这样就不会被客人们称为软弱的孩子了」
「感觉好恶心？」
「如果硬要我说的话，你擅长的战车什么的也……」
「哦，中了！这不是很有趣吗」
「是吧？拿来吧，下一个是我」话说回来，那些家伙啊
「好年轻啊……」悠那苦涩的嘟哝，大吵大闹的小鬼们完全听不到
「虽然使用射击区很好，但最低限度的点餐呢？这种最基本的规矩，他们的父母都没教给他们吗？」
「规矩什么的，墙上有贴纸吧？」
「看，命中！看到了吗？悠姐姐」
「哈……」在柜台上喝咖啡的客人注意到悠的视线，挥了挥手表示并不在意当然，这事的影响不止这一点
「射击区占领了」
「悠姐姐？」
「…………」这家伙马上用下巴指示我了
「我知道了」
「客人，使用射击区前点餐是本店的规矩」
「哈？这是在找茬吗？气氛高涨的时候不该说这种话吧」啊，是想在朋友面前好好显摆显摆吗？
「如果独占的话，其他客人就不能使用射击区了，希望大家互相谦让」
「其他的客人……」
「应该会有吧」
「没什么大不了的吧？你们不会用的吧？」小鬼故意大声地对柜台的顾客这样说道
「因为这里是大家在一起遵守最低限度的礼仪的情况下，尽情享受的场所，能不要做这种事吗？」
「有什么关系吗？」
「嗯……这种时候该怎么办才好呢？」
「把我晾在一边，去露营，去义卖什么的？你们自己都兴高采烈的，这样玩不是很正常吗？」
「这一点也讲不通啊……」
「喂，退让一下比较好吧？」
「你看，我们不是已经退让了吗？那是服务业的态度吗？请道歉吧」
「……………………」我受不了了！这群小鬼！
「哇！？干嘛啊干嘛啊？」为了不掉下来，把小鬼紧紧抱在腋下只能采取强硬措施了
「啊！？」
「你这……」………啊！？
「我、我到底在做什么！？不可思议，胸口像被揪住了一样，这感觉爽到不行啊」
「你有那样的时候吧？和老爸在椅子上大打出手」
「什么啊什么啊，暴力吗！？」
「啊，不好意思～总觉得考虑很多事情会很麻烦，物理上解决会轻松一点」
「嘛，也有那样的时候吧」
「喂，悠姐姐？」
「我们店里的店员也差不了多少，不过事情的开端是你，虽然不知道你是不是想在你朋友面前显摆」
悟「（你别指出来啊……）」
「我们家不是保育所，如果不能遵守礼节互相谦让让对方开心的话，就不要勉强自己来了」
「哈，被骂了」
「啊？我明明说过要点单的，你却说想先玩枪」
「喂，别吵了……」
「吵死了给我滚一边去！」
「我？啊……对不起」试着道歉了，可怎么办呢？我乱发脾气也是原因之一，所以很难应对
「悠姐姐的态度也有问题吧，那些常客们闹起来的时候啥都没说」
「虽然是这样的？」
「没错吧？我们明明是一样的，但是这样差别对待的话，会觉得很烦躁」
「你的意思是不特别对待你就不舒服吗？」
「如果是其他的客人像我们这样玩的话，你就不会抱怨了吧」
「其他的常客没有那种不礼貌的玩法」
「做、做……做着的啊」
「没有做」看着这样放出无声压迫的时候的悠，我也感到吃惊
「我可是客人！你、你算哪根葱啊，摆出一副了不起的样子瞧不起别人」
「你在嘀咕啥？听不见」急躁的小鬼踢倒了旁边的椅子
「所以我才不想来这种净是常客的店啊」
「哦，生气了～」
「糟糕，好可怕啊」
「吵死了！」
「你们啊……」小鬼怎么样了先不管，但悠的声音很可怕！？总之，这里必须得想个办法……对了！
「住手，你要对悠做什么！啊！不要啊～悠！快跑啊～～（棒读）」「小悠怎么了！？」
「好大啊！」「我好像听见了小悠发生什么事了……有想动我的天使的不知死活的人吗？我要杀了你，给我报上名来！」
「什么都没有！？」逃跑了吗？好，平息下来了
「现在……手头没事干了？？」
「就是那种态度呢。尤其是我看起来像是被视为眼中钉了」「什么……怎么了？」
「我给你泡咖啡，喝了就回去吧」但是，新学期到现在为止没有过这种类型的纠纷
悟「（最近新客人也增加了）小鬼也是好不容易抓住的新客人反正还会来的，到时候再好好的说一说吧」
新学期开始几天后――虽然阳光的强度没有丝毫改变，但以学校为基本的生活周期也渐渐习惯了，感觉回到了平凡而和平的日常生活
「老实说呐？你不觉得每天都为自己做美味的中饭的女朋友啥的是世界之宝吗？」
「有一说一，我爱你」
「笨……别、别说了～」
悟「（自己害羞起来了吗……）午休在走廊之类显眼的地方也可以轻松调情，与悠之间恋人的关系也渐渐习惯了」
「哦，好久不见啊前辈！要去做一下吗？」
「什么啊？那个下挥的姿势，我才不去种地呢」
「……那个」
「哦呀哦呀，啊哈哈！我这人真是的，打・扰・了～」
「下次再拜托您！」
「……谁啊？」
「如你所见？可爱的学妹」
「别吃醋了。到饭点了吧？走，我们去屋顶」真是的，这家伙就算是吃醋也那么的可爱啊
「这么说来那小鬼呢？上次带朋友来闹腾的那个」
「啊啊，说起来最近都没看见他呢」
「森先生好像知道小鬼的Twitter账号。他们貌似在上面说咱的店是臭垃圾」悠一边打开话匣子，一边把手制的意大利面送到嘴边
「哈姆哈姆，店员态度不好啦，常客啰嗦啦？店长坐过牢啥的」
「什么嘛，不都是真话吗」
「哈哈哈～」
「这样不是有点影响到营业吗？不去阻止一下吗」
「想必是怀恨在心吧。毕竟用了相当严厉的驱赶方法啊」摸了摸被打的头，我也把意大利面送到嘴边
「说起来那家伙就是罪魁祸首吧？虽然我没能注意到，但平日貌似就很不礼貌」
「毕竟他只是个孩子，就不要太为难他了」
「悟在这种地方总是那么的天真……」摆出一副臭脸，刚吃完饭的悠拿出自己的手机
「嗯，森先生用Line把那家伙的地址发了过来。一起看看？」能毫不犹豫的把自己的手机交给男友吗？真是感动
「看，比如这个」坐在我身旁的悠不断滑动着屏幕，最终停在了一张照片前
「那边的河滩吗？」小鬼和他的朋友们拿着气枪自拍，看上去是一张普通的照片……
「不行。在普通人也使用的地方耍气枪什么的」
「听你这么一说确实啊。对不起，我缺乏安全意识」
「悟也是初学者。正因为如此这种规矩必须由前辈来教导」接着悠就以更快的速度滑动着屏幕『这违反规矩，注意不要这样做』是店里的常客吗？
「『别装作了不起的样子插嘴』吗……这是闹别扭了吧」
「这家伙从很久以前就一直在做同样的事呢，暑假期间也……瞧」看着拿着模型枪自拍的小鬼做作的脸，我不由得叹了口气据说，每次都会被评语所激怒
「不知不觉间，那些挤压的不满爆发出来了吗」
「特别是在生存游戏合宿前后。你觉得这是我们的原因吗？」
「我们没有把他晾在一边吧？还有那家伙不是说过因为家庭原因不能来吗？」
「在跳蚤市场的时候，也因为『没有联系我』而非常生气……」
「我们也仅仅在Twitter上告知了一下吧？话说这家伙那天不是去游泳池了吗！」
「……现在的孩子啊」如此等等，这就是如今孩子们嚼人舌根的做法
「怎么办？我们也用Twitter搭话吗？」
「嗯……但是如果气还没消的话，我们用Twitter搭话的方法只会起到反作用吧」放着不管也很麻烦啊
「如果知道住址或者是校址啥的我也不是不能走一趟」
「那就像是在追杀啊？好好考虑一下自己的相貌」
「你对我的相貌有意见吗？」
「对不起对不起♪不是这个意思，嗯——啾」虽然觉得肯定是这个意思，但亲吻是真的爽到……………嗯嗯？
「怎么了？平常的话会说『我一定要亲亲才能起来！』然后在那撒娇的吧」
「嗯……不，因为我突然有点想法了」
「哼，什么啊？」悠探过来看了看手机屏幕，皱起了眉头
「从午休开始就闹腾得很厉害啊」在附有了『自主练习』这样的标题的图片中，小鬼与昨天的同伴一起在屋顶一样的地方炫耀着气枪
「带到学校里去？这家伙真的往危险的方向去了～」
「悠也随身携带着吧？」貌似有悠和小混混吵架时拿气枪来执行正义的印象
「我和小鬼完全可不一样。瞧瞧我的，带在身上的气枪里根本没有子弹」
「反过来我问问你为什么要带到学园里去呢。护身符？威吓用？」
「真为难啊～」说的话都被当做耳旁风了呢实际上，我也很为难
「把这龟蛋的Twitter地址发我一下可以吗？我回去好好看看」
「那件事有多急？连啾一下的时间都没有吗？」
「确实很烦恼呢？」
「嗯——」之后亲了个爽总觉得无法静下心来好好享受悠的嘴唇，总觉得有股不想的预感……希望是我的错觉
「那么，差不过该回去了」先做完准备的悠，侧目窥视着我
「回・去・吧」因为之前不停的有人来调戏我们，以致现在完全不在意被班上的人看到了
「对了，今天回去的时候得顺便去一下超市……」
「喂，喂，两位能打扰一下吗？」
「我们吗？」回答后，才发现是之前在跳蚤市场见到的三个人
「如果是多余的事情的话对不起，两人之前说过在军事咖啡店，酒吧之类的地方工作吧？」
「警察来了吗？」
「警察？」
「最近不是有在河江养的狗啦，过路人被气枪射击的事件吗？好像是引起了大家的注意了，因此……」
「有那种事吗？」
「超火爆的，接连几天都被刊登在了报纸上哦！？」
「没订报纸」
「这样啊」刚开始的对话毫无条理便只是随便敷衍了下，但……
「等一下……嗯！？难道你认为我们店的相关人员在做这种事吗？」我也稍微迟了一点才发现，原来是这样啊
「不是那样的！？但是，这并不是那么常见的爱好」
「跳蚤市场的时候也有很多这系的人聚集在一起。也许是那像聚会一样的氛围……」
「完全不可能」
「我只是在想会不会成为店里的话题呢！？真的对不起」
「算了吧悠，闲话少说」肯定会有怀疑的理由。不过，如果去一一计较的话会没完没了实际上，这确实是容易产生偏见的兴趣
「谢谢你告诉我，回店里我们会好好谈谈的」
「只不过是这些给他人添麻烦、恶作剧的家伙们偶然选择了气枪作为凶器而已吧」
「不管怎么样，快回去」
「怎么了！？这是正义的愤怒，与偏见作战的热烈心情迸发出来了」
「好啦，可爱～可爱～」
「现在我可不想你夸我可爱！」
「……好可怕」
「啊，还不能强行切换。我还在气头上」
「我觉得她们并没有恶意」
「知道。我之所以生气是因为那些为了兴趣而滥用气枪的家伙」
悟「（刚才不是对她们发火了吗……）我有事也会变得像烧开了水的热水器一样爆炸，这里也没资格过多吐槽」
「难道要把常客聚集起来吗？但是老爸什么都没说啊」
「不一定，可能私底下讨论过。是不是得出了没有关系的结论呢？」
「也许吧」
「别想多了，这种事情交给警察就——」我这样说着，刚想结束这段对话，却发现店前人头攒动有摄像机都安排上了，毫无疑问肯定是采访稍微想想之前取得的情报，是什么采访也能猜个七七八八
「怎么办？我们穿的是学生服，径直穿过去跑掉的话也不会引起注意」
「在这种地方聚集的话就没法开店了」啊可恶，无法做出判断……
「打扰一下，请问您是这家店的相关人员吗？兼职工小姐？」
「我是老板的女儿，也是职工」哇，摄影机立马对过来了
「贸然前来十分抱歉。请问最近这附近气枪的……」
「和我们店没关系」
「您能说几句吗？」
「和我们没关系，不是说了我不知道吗……啥事？」从背后拉了拉手肘的我被狠狠的瞪了一眼
「在录像哦。注意说话的态度」
「擅自拍的吗！？」
「采访之类的你也看过吧。擅自录下来然后满不在乎的传出去」
「有这种事吗？」
「因为是报道。『只要不造成实际的危害，被控诉什么的就随便编』好像在哪里见过这样的话」
「她们算老几啊？就是说被盯上的话就结束了吗？」
「可以继续谈吗？」虽然并没有听到她在说什么，但总觉得她脸上的假笑透露出一种莫名的优越感
「您知道这附近频发的事件吧？」
「正如刚才所提及的，和我们店没有关系」这里得小心说话，不能成为众矢之的
「话是这么说，但是这家店作为这种爱好者聚集的地方，在附近不是相当有名吗」
「不来我们这的军事宅像山一样多，况且犯人也不一定是军事宅吧」
「气枪之类的不是外行人能简单使用的东西吧？」
「谁都能轻易的使用」
「这难道不是因为已经有了一定经验的前提下，才能说出『轻易』这种话的吗」
「…………（急躁）」比起眼前的女人，我更在意身旁的悠以至于无法集中精力于采访
「我是为了消除邻里街坊的不安才这样来采访的，如果您才用的是这样的态度的话，那个……会让我胡乱猜测的」
「『这样的态度』是几个意思！？是说让我们闭嘴默默协助你们媒体大人『采访』吗」
「话已经说清楚了，你就别胡搅蛮缠了」
「…………」糟糕，这个女人选择性的把我无视了
「不过这家店成为爱好相同的人们的聚集地是事实哟？貌似网上的评价也不太好」
「凭这样片面的说法……」麦克风没有朝向我，记者的视线专注于悠上
「也有复数犯的证言。果然像这样在日常中接触凶器一样的东西的话，就想射击活动之物什么的……」
「在生存游戏里确实互相射击过」
「我不是这个意思」
「就是这样吧！诱导的气息很重哦」
悟「（别说得这么明白啊！）」
「真是为难……反应如此过激的话我可是会胡乱猜测的哦」
「不给任何人添麻烦，自己享受的兴趣被充满偏见的眼睛看着是不会不在乎的吧！」
「明明你脸上已经写着『是军宅干的军宅真恶心』的想法了！就是因为我知道的一清二楚我才这么生气」
「社会上的这种带有偏见的眼光有可能会招致犯罪，关于这方面你怎么想？」
「找茬吗……唔姆」我抱着拳击赛上教练扔白毛巾（即认输了）的心情，用双肩下握颈塞住了悠的嘴
「我们店也已经和进出的客人说了这件事，确认了没有任何关系！」
「万一相关人员染指此事的话，作为市民我自然会第一时间会报警！！」
「唔、唔！」
「作为一个市民，希望事件能尽快解决！再见！」嗯……30分
「噗！真是的，你在做什么啊！我本来想好好跟她讲讲理的」
「果然，我没有你那么容易生气。是血脉的关系吗？」她们也没有追到店里，估计『拍的很充分』
「新闻这种东西，归根结底还是那样。很无奈，我是已经放弃抵抗了」
「就算被说坏话？」
「……悠真是天真啊」我的不安果然没有让我失望——
「也有复数犯的证言。果然像这样在日常中接触凶器一样的东西的话，就想射击活动之物什么的……」
那个采访带来的影响还真是不小之前班级中那紧张的气氛，现在似乎变得更加强烈了
悟「（昨天，就在悠对记者采取了强硬态度之后……）祸不单行」
「哈啊………………」「职员室联络您，二年七班的结月同学，重复――」
「我就知道会这样」用只有我听得见的声音嘟哝着，悠离开了座位从早上开始就是这样，我和悠之间几乎没有对话，只是一味地等待着放学而已好在早上职员室的呼叫只是为了确认事实而已就连平时没有任何交集的家伙，都对我们投来吓人的目光，真是受够了
「……到底是怎么一回事啊」
「哈……………」
「赶紧把犯人抓起来不就好了吗？只要能证明和我们店没有关系就行了」
「对不起」
「所以啊……」
「悟在冷静的思考着该怎样平和地收场，我却在那边瞎搞」
「……正因为是重要的事情才会冲动的吧。我没有责备的意思」
「被那种偏见的目光注视着的明明是我们的客人，我却采用了煽动这种偏见的态度……」
「真的，很讨厌。觉得好羞耻啊」
「不管媒体的报道再怎么煽动人，那些知道悠本性的人也不会相信的」虽然现在我们处在拥挤的人群中，但我还是轻轻地抚摸着悠的背
「或许这算不上什么安慰，但我知道你是为保护大家而生气的」
「反正也不是真的」
悟「（媒体可不是那种会在意真假的家伙啊）不管我怎样组织语言，只要事件没有解决，悠心中的疙瘩就不会消失吧」
「不知不觉间就走到这里了。店，还不能开门啊」
「电话什么的还有打过来吗？」
「不就是因为那个，老爸才把电话线扯掉的吗？」轻轻地笑着，悠用额头蹭了下我的肩膀
「我得打起精神来，就算消沉了也没什么用啊」
「干脆一起协助搜查吧？」
「……寻找犯人？说什么傻话！如果犯人是危险的家伙，那该怎么办？」为了掩饰自己那含糊不清的话语，特别强调了『傻话』
「悠没必要做那种事。大家对你的要求不是那样的吧」
「大家都喜欢你，所以我很担心」走进建筑物的阴影，轻轻地将手臂放到悠的腰上真心想就这样抱上去。不过，现在还是自重为好
「那、那再见」
「……不来一发吗？」
「抱歉，有点事」
「打工？」
「那种事情……」将一脸寂寞仰视着我的悠推开对于我来说是一件莫大的考验为了摆脱迷茫，我最后闭上眼睛推开了悠的肩膀
「走了走了，晚上也要打电话啊……」
「…………嗯」
悟「（还是不能沉着冷静的交谈啊……）不能保证警察会深入调查这样的案件之后的报道也是，因为没有爆出新的猛料，所以只是简单的填补空白而已如果日复一日精心打造出来的东西，就这样被简单的破坏，我实在无法接受而且……」
悟「（你是没有注意到还是察觉到了又故意不去想呢……）虽然现在我和悠之间『那件事』还没能成为话题，但时机也是时机，得好好把握Twitter上也有这样的气氛，颇有山雨欲来风满楼之势……「摆出这样一幅臭脸可是会被警察抓起来的哦」」
「啊，宫部先生」是在去店的路上吗？回过神来，平时并排的三人组站在了眼前
「店不是没开吗？」「我知道。就是想看看情况……不过以吾妻殿下的那张脸，大体上察觉到了」「想法是一样的吗？」
「我想成为悠的力量」「比如说，以防止无端冤枉和诽谤中伤为理由抓捕犯人？」
「……………………」「悟，你知道吗！？现行犯可以由善意的市民逮捕哟！」哎呀，这就有点麻烦了好像真的在考虑同样的事情
「……我话先说在前面」「你个臭小子有什么资格说这个！我们倒是担心会不会被你这个傻叉拖后腿」
「………………………」「你的眼神已经充满了不信任了吧！？！？」
「毕竟我见过你因为被小孩子欺负而哭泣」「那都已经过去了！」「嘛嘛，又不是靠腕力来决胜负。先冷静下来吧」
「别这么说啊！我应该也能帮上忙的吧……大概？有这种可能性吧」知道了大家都和我一样热爱着这家店，心中不由得涌起一股暖流正因为大家都是怀着善意想要帮忙，让他们参与进事情的解决才有些难办「怎么了？总感觉你不大自在？」「简直就像是知道犯人是谁了，但想设法息事宁人，不想我们介入呢？」
「…………………………」「摆出了一副被猜中的表情呢。我每天都在追踪那孩子的推特啊！」算了算了，好像到这一步把他们支开也不大可能了
「来我家吧」
「…………？？」作为目的的『交流情报』本身，在到家几分钟后就粗略的结束了应该是从我的推理中得到了可靠的根据吧「看！这一天也是，女人在路上被盯上了。那时候正好有车经过，所以那些拿着气枪的人都逃了」「啊，偏偏是带照片的……还写了『夜间演习』之类的上去」和智能手机的画面作比较，森先生在桌面上摊开了地图「这天的行动也用线连接起来吧。事件发生在这里，从那些孩子自言自语的时间带开始20分钟左右……」
「马上以娴熟的手法开始了推理呢。但是这些情报是一般人能得到的吗」「稍微动用了下以前的人脉」「森殿下是原刑警哦」
「真的吗！！？」「那么吃惊大概是因为我胖了吧……」「辞职后也是以甜点侦探的别名，偷偷和警察合作在暗处活跃着的！」「这样称呼我的只有宫部先生一人」
「你还是侦探吗？嗯？结合之前的话题……那么这是真的搜查情报吗？不是业余的玩玩？」「…………（嘘）」看来是我失言了「警察也不是无能的。压制现场这种程度还是可以做到的」
「……真让人头疼啊」「说着『那些人和我们无关』，然后置之不理的话确实很简单。但那也太令人不爽了」
「总之，先让犯人停止犯罪吧」「如果只是确保并没有那么难。据说森殿下已经锁定了犯人的行动模式……」
「看起来很有自信呢。要设圈套吗？」「如果有必要的话」岛田先生一副『计划通』的样子，嘴角上扬「你该不会想设那些置人于死地的陷阱吧？原自卫队员」
「……真的吗？」「当然是真的。因为是以取材为目的入伍的，所以瘦弱的我见识到了什么叫地狱」「顺便说下，现在实现心愿而作为作家出道了哦？《军事宅的我穿越到异世界以雷霆之势建立美滋滋后宫》这书知道吗？」
「怎么可能会知道啊！」「遗憾……」总之我算是见识到了御宅族惊人的行动力
「这么说来，宫部先生也是……」「我在老家的电器店帮忙哦！」
「酱紫啊～（棒读）」「哎呀，把做家务想得那么简单可是会后悔的哦」虽然森先生和岛田先生几乎都可以说是一副装作没听见的样子了「最初的实zhan……才不是，这种时候一定要展示出大人帅气的一面！含着手指看着也可以哦，悟！」
「想说实战吗？电器商店的」「宫部先生冷静点。事情没那么简单」被森先生影响，我也开始叹气了
「电视上都被报道了呢。虽说是受形势所迫，但店已经停止营业了……」所以说，到底该如何招待那个小鬼呢？「无罪是不存在的。小孩子并不是什么错都可以犯的」
「果然要劝他自首……」「那又如何呢？虽然还是个孩子，但上电视自首的话恐怕会产生『这话已经说过了吧？』一样的舆论」确实，悠之前在镜头前已经辩解过一次，再让小鬼上去打一次马后炮也会被认为是在说谎「『这话早听厌了！』啥的」
「………嗯」
「默默地听着，你们就会为一些无聊的事情烦恼啊……」声音是从关着的门外传来的
「你们这些多愁善感的男子！」
「不要做这种奇怪的总结啊！？」锁好了的门这么轻易的就被打开了……啊，是悠？
「虽然不知道发生了啥，不过我就先走一步了～」
「嗯，谢谢你的钥匙」虽然不知道发生了什么，但我感觉我的个人隐私被严重的践踏了
「真是的，偷偷地隐藏起来解决事件？男人可真是酷毙了呢」悠脱好鞋子进来了，一边哼着鼻子一边看向发呆的我们
「关于那家伙的可疑，我也完全注意到了！」是个人都知道你在装逼吧！！！
「不管什么都要保护，肯定是不行的吧？大家……把手贴在胸前，问问生存游戏之神」
「可能那家伙没有寄宿在我的心中唉……」除了我以外的所有人，都用某种宗教仪式的姿势把手贴在胸上，闭上眼。这实在是没办法现场模仿
「小鬼做的事情不是『因为是初学者』『因为不知道』就可以了结的」
「那些家伙说不定是想用气枪伤害人吧？」全体人员的沉默肯定着悠的想法
「小鬼是不对的。但是，当察觉到小鬼要踏出道路时却没能阻止他们，是我们大家的错」
「……至少大家都是这么想的，我也怀着同样的心情」悠点了点头再次环视了一圈
「和我和店什么的都没有关系。为了本人也好，为了引起骚动的世间也好，堂堂正正地做正确的事情吧？」
「就算结果是店铺的声誉跌落到低谷，那也是没办法的事」「哦，圣女贞德……」
「我可不那么认为」没有想到悠他们对生存游戏有这么的热诚说到底，悠这种老好人的地方连我都深深切切的感受到了
「店铺的评价之类是能弥补的！但是我觉得，小鬼能否停下脚步就看这里了」喜欢上我的她，果然是个好家伙！
「小鬼重生作战启动！大家都按照我的指示行动」
「嗯？？？」作战？「嘿嘿～我已经热血沸腾了」
「喂！等一下，你们想干什么？」
「教育也是上司的义务吧？那也是包含在本次作战内的」「小悠你果然生气了吧？」
「教育！然后呢？作战参谋，那家伙的行动预测如何？」「是说我吗？也算不上什么预测……」
「那就去确认装备吧」感觉事情要搞大发了
悟「（快跑吧，小鬼们……）是个好人，也是个废柴，还相当愚蠢，全部包括在内才是悠啊」
「抱歉抱歉。『你想放暑假到什么时候？』什么的，父母啰啰嗦嗦的烦死了」
「我家也差不多。真的，父母可真够烦的啊」
「那家店的老头子也总是以一副长辈的样子胡乱插嘴。干脆换个Twitter账号吧……」
「比起这个你看，这是在『梅罗卡雷』买的气枪，今天送到了」（真不知道这是什么东西）
「是啊是啊」
「我们聚在一起是为了缓解压力吧。说这么沉重的话题干什么」
「那倒也是。给我康康？嘿，挺不错啊」
「拍个照拍个照……3Q，嘿嘿！『新货到手』～」
「那么，开始消除压力吧……」
「……呐？有听到什么声音吗？」
「哇哦哦哦哦！？」
「该死的，这难道是航模吗？」
「不对，这是无人机！什、什么？在拍我们吗！？」
「这家伙开什么玩笑」
「喂，别开枪啊！？」
「喂！发生啥了？那边好像传来了奇怪的声音啊？」
「这不是气枪的声音吗？最近不是闹得沸沸扬扬的吗嘛」
「哎～好可怕～～」
「这种杂鱼，我这就去杀他马」
「喂，总觉得很不妙啊！？」
「该死的，溜了溜了」
「别跟上来啊！」「嘿嘿…………」
「哈、哈，这是什么啊……」
「我也不知道啊！」
「没有跟上来吧？该死的，那东西到底是怎么一回事」「…………(快速展开作战)」「…………（嗯）」
「真是败兴。怎么办？今天……」
「哇啊啊啊啊！？」
「什么？呀！爆竹？是谁啊！和我们有仇吗！！」
「可恶，杀了你啊！我知道你在那……」
「啊！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————！？」
「飞起来了！？高野飞起来了！」
「被倒吊在天上了！是陷阱！」
「为什么公园里会有陷阱啊！」
「救命啊ーー」
「在那里吗！你这混蛋——！！」
「啊！」
「啊—————！？」
「柳—————！？」
「血？不，这，这个味道……油漆吗？」
「咿——」
「对不起对不起！？请原谅我，不要杀我～～～！」
「呜呜呜呜～～不要杀我啊～～～！」
「……喂，这个做得太过了吧？」在这次作战中，我的任务就是装作不良少年把小鬼们逼入绝境
「呸、呸！看不见前面了，油漆好臭啊」
「妈妈……」怎么说呢，这还真是和地狱绘图一样呢「陷阱做得太过分了吗！？你安分一点，我马上放你下来」因为本职是设陷阱的，我想反过来解除陷阱应该也会很熟练「悟，别用那种眼神看我。没有用气枪吧？对我们来说枪是神圣的」
「我有问那样的问题吗？」
「啊…………」作为发起人的悠，此时也有点心神不宁如果在这里连我也胆怯的话，那才是真正的软蛋燃烧吧，我的男子力！
「听好了，小伙子们！先说清楚，是你们错了！」
「错了吗？啊」证据是有的
「没、没错！就算你把上面的话当废话没听。但造成了这么严重的后果怎么能视而不见呢？」
「这说的是……」
「为什么做了这样的事！？」
「诶！？那是，没、没脸去店里……然后朋友又说感兴趣……」
悟「（就这点事啊……）我经过严格的训练，就算很沮丧也不会表现在脸上是的。我们不是为了责备这个家伙才来的」
「这哪里是走错路了啊……嗯，如果你觉得自己被冷落了，我可以道歉」
「你想太多了，谁也不想把你排除在外」
「嗯嗯…………」「不管怎么说这也是个不太受众的兴趣啊，年轻的家伙有兴趣的话会很开心的！」
「但是……」「我们所使用的是也能成为凶器的东西。正因为如此，开头是最重要的」「我们为了享受兴趣，有很多必须要遵守的事情哟」
「是为了教导我们，才做那些事的吗……」哦，意外地很坦率呢？也有点赌气的感觉
「那、那么说……净说漂亮话！」
「喂！已经够了。在搞下去可能会玩完的」
「你们不是看我很不爽吗？搞起来像说教一样，今天也烦得要死！」
「那真是对不起。也就是说不管怎么劝阻，你都打算无视吗？」
「但、但是……再说了」
「就算如此我也要管！也许听起来有些居高临下……啊！」我拉住激动不已的悠的手，代替悠开口
「你们可能不知道，悠并不是那个意思」
「她说过要分担你们犯错的责任」
「就算很郁闷，也请先原谅我们多管闲事吧，赔偿后再慢慢地开始就行了」
「赔偿是啥……」
「一起去警察局吧～（笑）」
「诶诶诶诶诶！？」
「别开玩笑了！为什么，只是玩玩而已……」
「好痛！？」
「还不明白吗！？这个笨蛋！」我没能阻止悠。不过就算有那个机会，我也应该不会阻止她的
「很痛吧？你也觉得很疼吧？为什么对别人的痛苦如此迟钝呢」
「别人的？那个……」悠用力握住小鬼的气枪，然后把枪口朝向自己的胸口
「如果你那么想射人的话，就别打啊！来！」
「你在说什么，悠姐姐！？」
「你觉得我们不是你的同伴，是你的自由，但我们并不是这样想的」
「我认为我们是伙伴」「喂」『不去阻止也可以吗？』听到散发出这样气息的声音，我苦笑着摇了摇头
「如果你一定要看到别人痛苦的眼神，那我就成全你」
「不行吧？你怎么可能做到呢？你这个小鬼……」终于笑了，悠拍打着小鬼的头
「悠姐姐，对、对我的事……担心到那种程度」呜哇……还真成了
「谁都有错误，幸好没有受伤的人……好好地承认，去道歉吧？」
「啊，我会道歉的！」
「啊？」
「一起去警察局」
「我会去！」
「诶诶诶诶诶！？」小鬼的眼神虽然重新恢复了光彩，但不知为何还在拖沓
「虽然不知道为什么，但是悠姐姐已经说到这种程度了，不回应的话不是男人吧！」
「不知道是怎么回事就不行啊！？警察……真的不行，不行」
「喂！你也一样。要成为对自己的所作所为负责任的人」
「在说什么啊！？」「少年们的脸色不像是在开玩笑」这么说的话……
「喂！小子，难道那件事是你一个人干的吗？」
「噢～」在悠露出『原来如此』的表情的另一边，那个小鬼深深地皱起了眉头
「那件事指的是什么事呢？」
「事到如今还想隐瞒吗？肯定是你们瞄准行人射击的残暴事件吧」
「………啊？」声音明显变得响亮了然后，小鬼们对视了一阵
「那个……真的很对不起，我完全不知道发生了什么事情」
「诶！？这是我们的台词，刚才不是说了认罪的话吗？」
「在公园或者公共场所不要使用气枪，不是这样的事吗？在Twitter上也被说了几次」
「不是这件……事，也不是……那样的」
「那么做就要被逮捕吗？真的吗？」我们这边开始动摇了
「没有向人开枪吗？」
「没有啊」
「只是在空地上打了空罐子」
「刚才很抱歉，『啪嚓』地射击了」
「我刚才也阻止了哟。真的！如果让别人受伤就玩完了」事态开始朝着奇怪的地方发展了……？「你不是自信满满的吗？到底是怎么回事啊，甜点侦探」「真奇怪。依据警察的搜查，也应该说几个男子是犯人没错……」
「哇！谁啊？开枪了吧」
「没有人开枪啊」「与其这么说，不如说我们连枪都没有拿来」环看四周的我们的视线自然地聚集在喷泉旁边
「手感真上瘾～。这个好像能轻松打穿可乐罐什么的呢？」
「喂，也给我玩玩～」
「………………………」出现了，野生的日本黑涩会领头的手里拿着像枪一样的东西
「你知道吗？总觉得，我们好像在电视上出现过呢」
「真的吗？全国级别的亮相吧」
「听你这么说我会很有干劲的，要不要去搞几把呢？罗密欧君」
「但老太婆会吵吵闹闹的很烦啊。每次都搞这么夸张」太容易理解了，那帮人的对话的意思是……
「……对不起」「对不起，小子」
「对不起」大家都露出了尴尬的笑容，把手放在小鬼的脑袋上
「咦？啊，那个……」
「噗哈！罗密欧君看看那些家伙，太好笑了」
「军服……是那个吧？刚从战场回来吗」对面也注意到了我们，气氛一下子就严峻起来了
「糟糕了大家，那些家伙是黑色雷霆」
「他们经常聚集在这一带，所以我们平时都刻意绕着走」
「糟糕，如果被盯上的话……」
「听到了吗？就是那群家伙。我们被小朋友冠上了黑色雷霆之类的称呼啊」
「诶」
「喂！来这边，混蛋！」
「有点不妙啊。首先，这个场合该由我来……」
「…………………………」陆续走上去了！？
「喂，我不是在叫你吗？来嘛。你要想逃跑我就从后面开枪了哦」「…………………………」面无表情，用手制止了我们的岛田先生，一个人走到了他们面前
「简直就是漫画里的那种反派。太好笑了！这家伙是不是存了很多钱啊？我们成为好朋友吧」
「你真坏啊～」
「喂、喂……不好意思啦。赶紧住手，不然……」「…………（完蛋）」
「喂喂，事到如今还想跑吗？在你们被发现的时候就已经晚了」
「我跟你们说啊！？那个人是……」
「对，自卫队的」
「啊！」下一个瞬间，岛田使出了漂亮的腰投，不良在空中划出一道漂亮的弧线，重重的砸到了地上
「…………哈？」面对如此强力的攻击，不良团体吓得一动也不敢动「把我们这种天真无邪的人当成御宅族来蔑视，然后半开玩笑地给社会带来麻烦的你们……污染了我们的精神圣地……污染了！」「呜———呀————嘿嘿嘿！肃清！肃清你们啊啊啊啊！」「不好，住手岛田！」「小的们给我上ーーー！！」
「这是在搞什么啊！？别过来啊！」陷入恐慌的不良团体开始瞎射BB弹。不过，对已经习惯了生存游戏的我们，那样的攻击是无效的以上次参加花火大会时灵巧的动作躲开攻击，快速缩短距离
「御宅族们行动好快啊！？」
「这可不是一般人类的活动」
「咕哈」
「开什么玩笑！被恶心宅打爆的话也太丢脸了吧……喂，别过来！别过来啊！」「笨蛋，那边是陷阱……」
「啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛ーーーーー！？」
「罗密欧君飞起来了！」好像是领导人的金毛混混被倒吊在天上，丢失了领导的黑色雷霆在顷刻间乱作一团「见敌必杀！见敌必杀啊啊啊！」「可不能让他们受伤哦？岛田兄冷静点」
「痛……给我滚开啊胖子！重死了」「…………………………」
「咕啊（气绝）」现在森胖正坐在可怜的不良身上施加他那惨无人道的体重……
「这啥玩意儿？咋回事啊这……」
「啊……」
「蹂躏？」传说中的黑什么雷霆的变成现在这个样子，传出去怕不是要被笑死听到骚动的居民们立刻报了警虽然没有受伤的人，但是做得过火的大人们被狠狠地训斥了一顿
《在宅男大叔们的帮助下（？），我们将不良组织一网打尽》那样的标题登上了当地的报纸，数日过去了热度还是没有下来
悟「（大概是微博的原因吧）不过那个不良组织好像也是蛮有名的」
悟「（据悠说，那群不良少年平日里相当嚣张啊……）」
「真的吓了一跳。现在的不良使用气枪之类的，就像黑手党一样呢」
「我是这样想的。看出来了之类的？把生存游戏做为兴趣的人对行人开枪啥的？怎么可能……」
「就算是外行也能简单使用，我是这么说了。虽然没有人相信我……」
「不图恢复名誉吗？」
「哈？我根本没想过那种事，就像是因为正义感，身体自然地动了起来一样」——昨天晚上在电视上播放了这样的采访不知道是不是为了赎罪。在『年轻人的犯罪意识』这样的主题中，电视台善意地澄清了之前的影像，悠似乎也松了一口气从平安无事得到回报这层意义上来说，我觉得这应该坦率地感到高兴
「虽然也不是什么问题都没有的大团圆……」
「好的，马上就去」用Line回信后关掉电视
「然后呢……老爸那家伙还在闹别扭，说是被剥夺了活跃的机会」
「大家一致认为，如果让那个老头参与的话会出人命」在夏日的气息逐渐淡薄的阳光下，我们今天也友好地并排穿过校门明显感受到了周围的视线
「为啥呢？我们还被警戒着吗」
「你可真是个有趣的女人」
「啊！」电视的效果是惊人的『是不是看到了负面的报道？』我也有这样想过，但今天早上的氛围打消了我的疑虑
「结月小姐，还有吾、吾妻君也在……电视，看了哦」
「我们擅自误会了」
「啊！？嗯……是什么呢？没什么……岛田先生是恶心宅是事实」
「不是啦。悠，谁也没说过那样的话」
「是在讲什么来着！？」这家伙，对这种展开完全没有免疫力啊。真让人让不下心
「我没放在心上啊。很安全的……就算觉得很恶心，还蠢的一批，但只要知道我们是无害的就足够了」
「悠？」
「说谁是恶心宅啊」
「总觉得结月小姐，和印象中不一样，比想象中还要……」
「只是虚荣，爱装B，从以前开始就是这样了」
「等一下！」
「啊哈哈，是这样啊」
「嗯～～～」悠狠狠地用肩膀撞了下我的背以示抗议，而我却装作不知道的样子但是，像这样被班上的人包围还是第一次
「现在还不能重新开始营业，如果可以的话，下次来店里看看吧」
「悟等一下」
「营销手法而已」
「不要在班里推销」
「啊哈哈，不会麻烦你们吗？」
「并、并没有这回事，倒不如说我挺欢迎的？要是想试着打一枪的话，我也可以普通地把枪什么的借给你们……」对班里的人来说算是一件新鲜事吧，今后的日常应该会变得更有意思
「我说悟，你为什么不说话啊」这样的想象对我来说，是无法言喻的奖励
「感觉周围的空气让人窒息……」
悟「（终于意识到了吗）从早上那件事到放学后，我也一直能感觉到诸多的误解解开了是极好的。不过，变得受欢迎后也比较棘手」
「怎、怎么办？去趟超市然后回来吧」
「为什么是超市？」
「为什么……还没有重新开店的计划，反正没什么事以后就我来给你做饭吧」
「哇！知道了，去超市！」
「啊！出了奇怪的汗啊」之前在教室里还被注视着。不过，从教室出来的一瞬间，就被悠以清爽的表情抱住了手臂日常中的小小幸福，说的就是这个啊
「下周左右吗？在此之前，我做一些精致的东西给你吧」
「啊？啊，谢谢，炸鸡之类的就行……」
「能让你和老爸说，我会晚点回来吗？」
「我说的话，那家伙会飞过来的吧」
「那么，悄悄地？」面对眨眼和乳房的波浪攻击，那个……说起来有点下流，虽然现在是在学园的走廊，但我还是boki了
悟「（总之现在要保持冷静）只要到了家，做什么都OK」
「大哥！您学习辛苦了！」
「滚回去！」是的，这是解决案件后剩下的问题之一
「大哥～为什么这么冷淡呢！」即使无视他，小鬼还是会以小步伐快速追赶过来从那以后，我就被这家伙盯上了
「你不是承认了我是家族的一员吗？」
「家族什么的……」
「我很感动！担心我是不是走错了道路，甚至狠下心来惩罚我……」
「那只是个误会吧」
「那是爱的误解！多亏了你，我才注意到重要的东西」
「说要一起承担罪责的大家的强大。严厉，还有善良，冲进了我的内心！」
「大家都好强啊！」
「不应该是这样的啊」
「像鬼，像鬼一样啊！我想在大家身边，成长为像你一样的男人！！」他说的，大概是那种不管怎么跌倒，也绝不畏惧的人吧
「那样的话，找森先生或者岛田先生拜个徒弟就行了吧。为什么是我啊」
「太可怕了……」
「没想到你会怕那些性情温和的人」
「烦人的馒头大叔啊，森先生不停的监视我的Twitter什么的，希望大哥来帮我解决一下」
「馒头……」
「我觉得他们没有恶意，倒不如说是想跟你加深关系」太烦人了……反正他们很闲，就把这家伙扔给他们好了在校门口叫我大哥时，真的是尴尬死了
悟「（讨厌，讨厌小弟啊）」
「果然，男人是会被男人迷住的吗？作为教育者来说，教育到这一步不也挺好的吗？」
「你是怎么得出这种结论的！？」
「你打算骗我吗？悟不是说过要支持这家伙的吗」
「呃……我看情况再决定吧」
「我帮您拿书包！」
「不———要———啦！」
「从下周开始营业，常来向悟学习学习吧。记得要好好点咖啡什么的哦」
「今天呢！？我一直在等着」
「今天是约会」
「约会吗……」明显的感受到了失落
「好吧，那就下周吧」
「好像有种妥协的感觉。再说了，这种问题……」悠加快了脚步
「下周再见～」
「喂！干什么啊，你不是要去超市吗？」被喜不自禁的悠拉着手腕，直接去了公寓
「被当做大哥了」
「当大哥也很烦的好不」
「不错嘛不错嘛。悟的优点还是好好的传达到了呢」
「感觉像是入门篇一样的语感呢」
「嘛嘛，作为未来的常客候选人。为了不让他偏离道路，好好照顾他吧」面对这样的笑容，我放弃了抵抗
「真是的，斗不过你啊」
「就算我什么也不说，你也不会把那孩子赶回去吧？毕竟是悟嘛」
「那又怎样啊？」
「嘿嘿♪你这种老实的地方我最喜欢了」
「我是不是渐渐变成了容易应付的男人了？每次你这么说我都没辙」
「是吗？轻而易举，喜欢～喜欢～」
「你这个家伙!」
「哎呀♪」为了惩罚而抱起悠，而她就像是在等待这个时候似的，也把胳膊缠在了我的脖子上
「嗯～～～嗯♪嗯啊…嗯……啊」一边听着门关上的声音，一边在上锁时互相碰触舌尖
「啊～～啊，我好像打开什么开关了……现在好想做的感觉」
「开关不能一直开着吧？因为在屋顶上做爱的话，我们就不能上课了」
「死死地盯着看呢。因为知道你真的很欲求不满啊，连、连我都……」
「马上就变得这么色情了，那么坏的孩子可是要受到惩罚的哦」
「什么惩罚？」我俯视着悠，仿佛沉醉在『惩罚』这种不道德的言语中，身体不由得热了起来
「还期待着……是、是吗？会做出怎样H的事情呢」
「不对，我只是问你在干什么」勃起的阴茎，在悠的股沟间摩擦，悠也不服输地扭动着腰
「马上……把欧金金放进去吗？」
「那就奖励一下吧」忽然看到了一些东西，抱着悠从床边走过
「悠做爱时十分忘我……为了不让你随便乱动」
「怎么办啊？」
「就这么做啊」
放烟花的决定果然是正确的烟花带着绚丽的尾巴窜上晴朗秋空，然后嘭的一声绽放开，火花渲染双眸，清脆的爆鸣声也随之而来，最后烟花与爆鸣声渐渐消散在空气中——你觉得我会这样说吗我觉得这种规模的烟花不会给人留下什么深刻的印象，只是为了装装样子，随便放了一下
「各位，感谢大家今天来参加由HYPER JOULE主办的比赛，『Altimet—悠酱杯！』」先告诉大家一下，大会名字不是我决定的
「正如我所说的那样，五对五的队伍战。然后在经过淘汰赛选拔出的四支队伍中，进行最后的队伍战」
「请为了这10万日元的奖金和奖杯，好好发挥平日里残酷训练的成果」当然资金都是由老头子付的
「那就是传说中的小悠奖杯！」
「可恶，这就是天使吗？！」今天来了不少人啊
「准备好了吗？这之后马上就要开始了，请按照每组负责人的指示行动」环视着超过100名的参加者，高高举起自己手中的枪
「那么，比赛开始！」
「呜呜哦哦哦ーー！」一直压抑到现在参赛者，一下子爆发了出来，升腾的热气像龙一样在上空盘旋！「哼，悟也燃起来了呢」「哼，他也就只能蹦跶这一下了！总之弱者会在战场上死去……就像那个小鬼一样！」「龟蛋们懂了吗？第一届优胜的荣冠，奖金，奖杯，全部都是属于我们的！」「事到如今才说有点奇怪，这样的活动主办方还能参加的吗？」
「啊！终于回来了。赶紧进行最后的装备检查吧，因为我们是第一个上场的」
悟「（一般情况下，工作人员是不能参赛的吧……）虽然觉得除了我以外还有很多人在想同样的事情，但是参加者中熟识的人也很多，所以还是睁一只眼闭一只眼的实际上，这次的裁判团的人选也富有争议」
「这个场地对我们来说就像家一样，嗯……但老爸他们也很熟悉啊～」我还是滚去当裁判吧
「悟之前在队伍战中战胜过老爸他们吧？我就指望你了」
「你真是这样想的吗？」
「不愧是大哥，最强的男人不是吗」
「吵死了」
「那个，真的可以参加这样的大会吗？」
「我们完全没有经验」
「谁都有第一次的啊，不参加的话永远都不会明白。嘛……不要太在意就行了」
「不愧是大哥」
「表那样叫我」这些小鬼们也太顺从了，有时候会觉得他们在演我
「千里之行始于足下！我会好好努力的！」
「你这家伙」
「痛，好痛……」
「你干嘛呢，助你一臂之力也没啥大不了的嘛」
「你不知道吗？这场战斗，只许成功不许失败」
「我觉得我们莫得胜算」
「那个像傻瓜一样的奖杯可以交给别人吗！？」
「脸皮很薄呢」
「我、我觉得挺可爱的！」
「是的，做得相当精美啊！」
「别把我当傻瓜」
「听到你不喜欢那个奖杯，大家都来关心你了」
「那个更讨厌……」是老头子偏执的爱和小悠队长傲娇气场的相乘效果吗？刚才明明搞得那么兴奋
「可以吗？其他的怎么样都无所谓，唯有那个小悠奖杯一定要拿回来」
「结果只能拿冠军了啊」
「拿下优胜！」
「大家都说老板的队伍是优胜候选人，反正他们肯定会把奖杯带回来的吧？」
「毕竟有森先生他们的鼎力相助，拿个优胜还是很轻松的」
「就是嘛！也就是说主办者一门心思想着要赢嘛」
「因为那个老爸绝对会装饰在店里的，拍下竖起大拇指的自己然后贴在奖杯旁边！」
「贴在旁边可还行」小鬼们点了点头表示赞同
「最近悟的成长再加上我的实力的话，我觉应该会得到非常好的名次，悟的小弟们也被好好地训练了一番」
「他们什么时候成我小弟了？」
「我会努力打助攻的！」
「知道了知道了」
「嗯～～♪」说起来，悠最近都不怎么提店面的时髦装修计划了学园里也开始顺利的展现自己的本性了
「装备检查完了吗？不好好地注入爱情的话，道具会背叛持有者的哦」
「再怎么说这也太夸张了吧」
「振作点！赢了你看……对吧？看……」
「诶，难道不是晚饭给我做炸鸡块吗！」
「悟对这种事很迟钝呢」
「开玩笑的，别闹别扭哦」因为有小鬼们看着，把嘴凑到悠的耳边低声私语
「每次来这里都会想起你和我第一次的时候……」
「别说这种话」
「我可是期待着的哦？」
「如果获胜的话」
「好，给你看看我的厉害！」
「盯…………」糟糕，队伍的团结马上就要出现裂缝了
「那么开始第一场比赛，『小悠队长和她的同伴们』队，请进」虽然觉得很丢脸，但是自我表现欲如此强烈的队伍名非常讨人喜欢
「好，走吧！」
「啊啊，我会保护好你的背后的！」
「嗯♪请多关照～」努力、直率、容易受伤的这家伙，总是能像这样自大地笑出来呢
「那么，小悠小队出击！！！」
「呼唔……这种时候搞店铺搬迁特价促销什么的真叫人吃惊。一不留神就认真起来了」在擦着额头上的汗水的悠对面，那些女孩们疯狂地堆挤着，好像抢购大战一样
「你这一副遗憾的眼神是怎么回事……女人就是为了漂亮什么都会做的坚强勇敢的生物！」
「哪里坚强勇敢了……」这些女孩一边说着『快走开，你这混蛋ー！』，『吵死了，你这头蠢猪！』之类的话，一边争夺衣服的光景哪里坚强勇敢了虽然悠刚才也像那样推着手推车占位置
「我也不想对女孩子追赶潮流说三道四的」
「你这表情不是想说点什么的？」
「只是总觉得你的品位有点……」
「你是说我没有品味吗？」
「并不是说合适不合适的问题。该怎么说呢？夏天已经结束了，总感觉露的有点多了……」
「…………（哼！）」被她嗤之以鼻，一定是非常生气了吧
「又在像个大叔一样唠唠叨叨地。没有品味的是你才对」
「刚才你选的那件衣服，裙子下摆才到大腿吧。我觉得太短了，会很冷的」
「啊———是吗？」焦急！
「你真的要穿那种衣服吗？实在是太羞耻了！你知道你会被路过的男性以什么样的眼神盯着看吗?」
「……你好色啊」
「我！？」
「当然要穿啦。话说，不会被那样盯着看的啦」
「我觉得没有这回事！」
「多管闲事，要是被盯着看了我马上就会知道的」
「你太天真了。虽然女性经常这么说，但是其实完全没注意到胖次被看到了的时候还是挺多的……」
「…………（嗯？）」
「真的会被看到的啦，这是没有办法的事情！你知道我在一旁是什么心情吗？你这个胖次女」
「不要说得好像我很喜欢露胖次一样！？」鼻子被手指弹了一下，好像吃了兴奋剂一样下巴上扬
「尽是在意着这种事情。色鬼」
「没办法嘛，最喜欢悠了嘛」
「……嗯，唔嗯」
「这边今后会慢慢变冷。悠穿这种衣服，要是被除我以外的男性看到你的肌肤的话！唉……夏季什么的不会到来就好啦」
「所以说，你太夸张了啦」悠摇晃着我提着服装店袋子的胳膊，稍显不愉快
「只是有点时髦而已啦。穿上之后意外地感觉挺普通的」
「那么担心的话，你要看看吗？」
「喔噢？」「怎么回事，看板娘不在」「最近好像忙于放飞青春呢」走过商店街总算到了，像这样来到悠的房间真是久违了呢
「瞧，是不是超可爱啊。这可是我精挑细选出来的」她开始向我解说并排摆在床上的战利品，这时她的胸部早已毫无防备，一览无遗
「要不试试这个？」
「咿呀！裙子下摆连股间都没遮住。你是有多么地欲求不满啊」
「我穿了超短裤的！」
「但是这也改变不了你被看了大腿的事实！」
「悟这个臭大叔」
「我是不会因为这种话就消沉的。我会不断地否定！因为你要是这么工口可爱的话，我会很困扰的」
「只是想在悟的面前变得可爱起来的少女心而已啦」
「既然如此，那就穿我喜欢的衣服」
「白色的连衣裙之类的吗？」
「…………咳咳」
「啊哈」
「不是挺好的吗？纯洁的象征」
「有必要调教调教呢。那就试着穿给你看看吧？」
「那样的绝对会看到奶罩扣的吧！」
「就算被看到也可以啦」
悟「（啥，她说被看到什么也可以呀？竟然这样擅自决定！）可以看到胸罩的一部分也就是说，穿什么样的胸罩给人一种整体的印象等于，可以说和被看到欧派差不多一边让我看到她痴女的一面，一边拉上窗帘换衣服」
「等等！？我还在换衣服……」
「穿不穿都没什么差别！你瞧，这不是非常涩情吗」
「不行就是不行了啦……」在她换衣的途中乱入，抬起悠的身体
「这副姿态对男性来说就像是在说『请强奸我吧』的感觉！」
「才没有这回事呢！？啊，不要……」
「等等，你干嘛……呀啊」
「看吧！只是稍微将手伸入你的胸口，欧派就轻松地跳出来了」设计成可见胸罩的宽松衣服，轻易地就从肩上掉了下来附带着连股间也完全露出了，这不是痴女还能是什么呢？
「想做爱的话就老实地说出来不就好了吗……」悠也一只手摆弄我的股间拉下拉链，只让鸡儿露出来
「是谁说想做的呀？」
「诶诶诶？你把鸡儿搞得这么大，你还想说啥呢？」
「因为是卿卿我我调情的场合！所以才这么大的」再次将悠的头放在我大腿上，首先将胸部从下面开始弹起
「真是的，最近女性的贞操观是怎么了？还想要穿着这种毫无防备的衣服去外面闲逛坐电车吗！」
「笨蛋，嗯啊嗯！笨蛋……」然后我用力地抚摸形状姣好的双峰的表面，观察乳头的反应再捏粉色的花蕾
「悠的奶子肯定是变大了。之前不像现在这样突出中心，松松软软的感觉」
「不要说这种话……啊嗯，什、什么！性骚扰？」
「害怕了吧。悠穿成这幅样子，肯定要把你吃干抹净啦」
「真是个笨蛋。说话像老爸一样」
「这么棒的欧派被我随心所欲地玩弄，你说的话一点说服力都没有！」
「除了跟你在一起以外，是不会干这种事的。我又不是那么轻浮的女人」
「真的吗？不是想卖弄显摆自己吗？」
「也不是完全不想，只是喜欢选择能刺激到我的人」胸部就不用说了，悠更在意阴茎，不断地侧过身子亲吻舔舐我的阴茎
「啾噗，嗯！啊，什么嘛……我都这么努力给你口交了」让她吻一次，接着抛开涌上来的快感抽开腰部
「话题还没结束。悠之前想要卖弄显摆自己娇艳欲滴的身体」
「那、那只是你自己用猥琐的眼神看得入神了，想太多了……」
「我不否认！」
「承认了！？啊，嗯，呼唔」只是稍微疼爱她一下，对她香汗淋漓的胸部旁敲侧击
「不要玩弄我的欧派」
「悠又漂亮又可爱，拥有沉鱼落雁闭月羞花倾国倾城的模特身材，而且对于性爱很敏感！」
「谁是性爱明星呀？虽然知道你非常喜欢我」
「之前悠在法兰克福就餐的时候，男性都偷偷盯着你呢」
「男人都是大笨蛋」
「啊啊就算是笨蛋。但你这也太没防备了吧！」干脆就当是笨蛋吧
「而、而且完全露出屁股和胸部外出游荡什么的不就像是明说想要被强奸吗？很危险的，这样我不就得时刻盯着你了吗」
「这么说的话，我们紧贴在一起不就好了吗」由于我对胸部的粗鲁刺激而完全打开开关的悠，一边用头咕噜咕噜地摩擦我的大腿，一边伸出舌头想要舔舐我的鸡儿
「鸡儿翘得这么高……总是在我的小穴里粘上味道，还是没有满足吗？」不顾她口交带给我的快感。虽然被性欲驱使着，但还是选择逃开她的舌头
「自己总是说随我喜欢地做，明明我也是一样啊……」虽然不会直接口头承认。但是我真的很喜欢被悠玩弄
「啊………嗯，哈啾，啊，你也是……在学园里跟其他女人说话」即使这样伸长舌头但还是舔不到，悠的嘴边沾满了唾液，逐渐混入了水声
「把我扔在一边，自己一个人发情。这样让我变得很焦急」
「你是在说正因如此，所以你才去吸引其他男人的注意力么？真是个坏女孩」
「我可没这么说～～」不断响起谄媚的声音，从玲口溢出的先走液越来越多
「没有想吸引其他男人的注意力，快点给我鸡儿，我现在就证明给你看」
「就算你没有那种想法，但是你穿得如此娇艳欲滴魅惑人心，是男人都会勃起的吧。你这魅女」
「娇艳欲滴，啊嗯……大鸡巴又跑了」
悟「（即使是现在，也只是在想着舔我的鸡巴……）竟然还发出这么寂寞的声音」
「真的不喜欢我穿成这个样子吗，不想同这样打扮的我……一起闲逛吗？」
「没有说到那种程度啦……」
「真的，不喜欢这样的我么？」虽然不知道她是不是有意这么说，但是兴奋时的悠总是说『用力点，继续』之类的挑逗我情欲的话
「啊啊，嗯～瞧，越来越H了。欧金金……没有做好一个乖孩子哟」张开大腿，悠着迷地揉搓大阴唇的肉给我看
「说我工口。即使我工口，那也是你的错」她很明显意识到我的视线，一边玩弄自己最敏感的部分，一边淫笑看着这样的悠，有时会真的令我感到害怕
「但是，你也说了喜欢色色的我吧……」本能地想要发出微弱的娇吟，即使紧紧地揉捏她的奶子，她也只是漏出娇声
「我忍不住了。求你了，给我鸡儿……太舒服了紧紧地抱住我」
「哈唔，啊啊，嗯，即使是尿尿，你也会很开心」
「那样的话我不就像个变态一样了吗」
「你本来就是个变态。我变得H的话，你就会跟发情的猴子一样特别兴奋，从你的身体上来看我也知道」总觉得内心的不安被看穿了，还感受到一种不好的感觉，悠用柔弱的眼神看着我
「最喜欢你了，我停不下来了！」
「选衣服也是，逐渐变得大胆了起来。这样穿的话，你会不会兴奋呢？之类的……我一直在想着这种事情」悠的手指早就在她的阴道里长驱直入，响起了粘稠的声音
「小穴也是，我明明是那么地害羞……而你却说要我自慰？」
「是在野战的那次吧？」仿佛想起了悠第一次为我口交时候的感动
「我一个人是不会变成这样的……两个人做了各种play，解锁了各种姿势，所以才让我变成现在这样色色的女孩了」
「这样色色的我的一面，只有悟才知道哟」只顾着看悠迫不得已的自慰了，对于悠的头的动作我便反应迟钝无暇顾及了
「嗯哦哦哦哦哦，哈、哈姆，噼啪，啊，哈，啾库」沾满唾液的舌头爱抚玲口，射精感自背脊游走
「哈～～啊、哈啊啊啊，欧金金的味道……我已经完全习惯了，好好吃」认真仔细地，怜爱地舔弄着我的阴茎，舔爆浸满龟头的先走液的悠，柔软的双唇缠络着我的龟头
「总觉得你一副『吃』得津津有味的样子，好像鸡儿非常好吃……」
「因为……嗯，啾啪，我一直都想吃呀。你的鸡儿摆在我的面前嘛」胳膊肘子支撑起身体，这次舔着玲口的的舌头爬了上来
「啪啦啪啦，哈，哈呼，啾啪……哈，嗯，给你舔干净……啾，让我沾染上跟浓厚的味道吧」
悟「（……？）虽说她很欲求不满，但是她什么时候变得这么熟练了呀？」
「嘞噜，啾噗，哈姆，嗯，啾啪啾啪，继续，这边……卵蛋也帮你亲亲」她几乎翻了个身，潜入我股间的悠，双唇拉扯着卵蛋的皮
「我舔我舔，啾啪，哈姆唔唔唔，嗯，着，这边……味道更浓厚」
「嘞噜哦哦哦哦哦～～～啾，啾，啾」
「唔唔唔唔唔！？」将我的卵蛋舔的一塌糊涂。然后一口爬上玲口的悠，又返回来，这次一边亲吻一边双唇渐渐往上爬
「欧金金的形状大小，跟刚刚完全不一样～」
「你刚才亲的那么色情，现在还说什么呢，已经胀痛难耐了……库！？」
「啾唔唔唔唔，嗯，啾噜啾噜」说话中途阴茎龟头被舔，玲口进一步被舌尖舔爆的我，拼命抑制住想要射精的冲动
「哈，哈啊啊啊啊，啊，嗯，啾，好粗壮的大鸡巴，不论何时看……都觉得非常魁梧挺拔，让人移不开目光」
「即使不看别人的鸡儿我也知道。这个鸡儿对我来说是最好的鸡儿了」阴茎里面憋着大量的精液难于处理一抖一抖地，悠又轻啄似地温柔地吻着我的肉竿施与刺激
「哈啊啊，啊，哈，哈，小穴突然收缩了一下……哈，哈，嗯，听得到吗？」
「被你的大鸡巴数次抽插过的小穴，发出了这么H地声音」自己的手指刮出的淫液已经如瀑布般大量溢出扩散在股间，一旦意识到这一点，便闻到一股独特的酸甜的香味
「如果你一定要拒绝的话我也会停下，我会听你的话的……因为是像泳衣一样的东西，只是胸罩被看到了，这种程度就不要生气了」
「因为只有你可以看到我的全部」脸颊贴上我的手腕，自己用手掌抬起完全晾在一边的奶子
「我发誓，我的奶子，小穴都是专属于你的东西」
「即使你说我很奇怪，我也只会『哈？』，因为，我……已经找到了。其他的什么都不需要……」
「找到了你最满意的大肉棒吗？」
「唔，唔嗯，大肉棒……」这样意外纯情的悠，对第一次的这种叫法虽然有点扭扭捏捏地，但是让我更加兴奋了
「又、又焉了……大肉棒，朝向我这边来……」
「你就这么喜欢我的前列腺液，先走液，忍耐汁吗？」
「唔嗯，先走液……噼啪，哈，哈姆，啾唔唔，嗯，嗯，又苦又酸，喜欢」即使我什么都不说，她也不是衔着而是用舌头噼啪噼啪地攀舔上来，肯定是想要卖弄她舔鸡巴的技艺吧
「嗯嗯，呼唔，吸……啾啪，嘞噜哦哦哦～～嗯，哈噗，库嗯」
「真是的，你怎么这么色啊」揉捏像蒸熟的肉包子一样的奶子，空着的那只手将她的头抱过来就像是妈妈给孩子喂奶时候的样子一样抱着
「我很色而且对你是一心一意的。看着，我现在就证明给你看」事实上，悠一副天真烂漫的样子，开始一边蹭蹭地闻味道，一边品尝我的阴茎
悟「（这、这个，即使你不含着我也要射了……！？）」
「啾～～啾噜，啾，力气……脱力了，啾姆唔唔，哈噗，不能好好舔了」悠的舌头啪啾啪啾地舔舐，比刚才还要强很多地，用力摩擦我的阴茎内侧以及浮现出的血管
「哈，哈呼，哈姆唔，啾啪，哈，哈呼，啾啾唔唔，嗯，哈嗯」
「正是你这样看起来舔得非常开心难以忍受的样子……！」悠完全是打算让我赶快射精，仅仅是瞄准我敏感的地方
「不也挺好吗，我最喜欢舔鸡巴了……啊，我快要爱上看大鸡巴的这种反应了」
「啾，哈，哈啊，啾啪，嘴馋寂寞的时候就会想舔鸡巴……这个鸡巴味道不错，形状也很好，我都非常满意，非常喜欢」
「库唔！？终于坦白了啊，你这个大色鬼」
「啾唔唔唔～～～、哈姆，嗯，啾，你只要专心被我舔爆好好享受就可以了。我只容许你可以这样」明明没有那么强的刺激，但是在她充满情欲的温柔纤细的舔技下，卵蛋好像在说想射精一样地猛烈地疼起来
「要射出来吧？就这样射出来？还是要射在我的蜜壶里……？」
「你可以马上就插入进去哟，啪啦啪啦，啊，为了让你能够舒服痛快的射精，我会好好夹紧你的」好像是为了放松超越极限痉挛的玲口周围的亲吻，啪地向前挺腰
「嗯，啊，哈……我不想你这么慌乱的样子？反正……悟不射个N发是无法平息欲火的吧」
「就这样射精吗？啾，啾啪啾啪，第一发……」
「哈姆唔，嗯，不行……快射出来，啾，大鸡巴不要跑」悠的头就要从枕头落下，腰就要移开，就在这时，悠马上就猛扑上去
「嗯，嗯，哈，啊……绝，绝对要让我沐浴精液……就这样决定了，啾，啾噗，不要射在其他地方」最后的最后被含住鸡儿，仅仅是龟头被轻轻地摩擦，就好像是被按下了开关一样，尿道聚集起热量
「精液咻咻地来吧……朝我的脸上射出来吧！嗯啾唔唔，嗯，哈，姆，啪啦，哈，哈」抱紧一度松开的她的头，为了射精我也不断用玲口摩擦她的舌面
「可以哟，就这样……在我的脸上，嗯，嗯，嗯，嗯，沾染上你的气味吧，满满地染上你的味道吧」
「嗯呼唔唔唔唔！？哈啊，啊噗，嗯嗯啊啊，啊，啊～～……啊啊，啊啊啊」从玲口喷出的精液飞向了悠的脸颊，同时还飞向了染成粉色的胸部的谷间以及新衣服倒不如说这样让悠染上我的颜色和味道，或许使我更加兴奋了
「噗啊啊啊啊，啊，嗯，精液浴，今天也，好棒……噗哈，哈嗯，嘞噜哦哦，啾啪，嗯，嗯呼」可是，射精的势头根本停不下来
「啊啊，嗯，你看起来很舒服……哈姆，嗯，啾曼哈，哈嗯，尿道一抖一抖地」
悟「（这、这不就真的变成变态了吗……）」
「哈～～～～啊，哈、哈啊啊啊，嗯，就连这种时候也……这么喜欢奶子」在她这么说之前，我还没意识到我的手不知不觉在贪求奶子的感触
「啪噜，我、我也去了……嗯，啊，好不容易忍了这么久，快停下来……」刚才还香汗淋漓的胸部现在已经盖上了粘稠的精液，我的手指也粘稠不堪就像是肌肤和精液融合在一起似的，就算像这样摸也不知道哪是精液哪是肌肤
「鸡巴想要高潮，用手抽插……快停下来」
「一边想着我的鸡巴一边自慰吗？」
「唔，唔嗯，啪啦，这个鸡巴……」精液还在持续喷射没有平息下来，她毫不介意用舌头舔，脸上也像被精液包住一样沾满了
「哈～～哈啊啊，啊，还在射，嗯，啾，呼唔……我会担心的」那也是悠想要的呀
「我舔我舔，啾……啾唔唔唔唔！」
「……！？」慢慢地衔住我的阴茎，收拢脸颊的肉纠缠着我阴茎的悠，马上把阴茎吐了出来用脸颊磨蹭阴茎
「噗啊啊，马上就好了吧，啾，才射了一次，没关系吧……」用精液濡湿的舌头在龟头上轻轻地碰了一下，然后用脸颊向着大腿撒娇的来回蹭蹭。虽然现在才想到，但是这样的绝世大美女竟然请求跟我做爱这种像梦一样的状况还是令我感到头晕
「快勃起好吗？虽然我也喜欢舔弄，但是呢，已经，已经，只是这样尝尝味道已经无法满足我了」
「想要你将欧金金……插入我的小穴里！」
「变得坦率了呢。明明以前感觉很羞耻，不承认自己是个色色的女孩」
「啊，要是没有害羞觉得不好意思的话，男生就也会没什么兴致吗？」虽然完全没有那回事，但是她中断了亲吻的动作，我为了趁此机会冷静下来而保持沉默
「不可能的。事到如今，还要我变会那种羞答答的性格是不可能的了」
悟「（那边倒是放弃了……）」
「我说了做爱就行了吧，那样抗拒爱爱是绝对不可能的」
「真，真是的！你说过是真的很喜欢我啦这种话呢」
「当然啦……呀啊」
「等，不行的啦……」知道这里有面镜子，所以我硬是将她抬到这边来
「啊……看到了，这样做太H了」
「都说了是惩罚啊」
「嗯姆唔唔唔唔，啊……嗯，嗯嗯嗯嗯！」我抱住甚至连接吻都厌恶的悠，一边舔舐她的嘴巴附近一边拧她的奶头
「看吧，刚刚明明都射了那么多了，现在已经嘎吱嘎吱地勃起，青筋暴起饥渴难耐了」
「那个嘛……即使不在这里也可以插入的啊」虽然嘴里这么嘟囔着，但是她却时不时地在意这镜子所映出的景象
「洗完澡之后，总是像这样，看着自己映在镜子里的裸体吗？」
「才不会全裸在镜子前徘徊着走来走去呢」
「这样啊，那不是更好吗」用力掰开抵抗的悠的双腿，挺拔的阴茎敲打她的股间
「呀啊嗯……」
「你『呀啊嗯』地叫就说明你现在很爽很舒服。让我感觉要是不插入的话你就会欲火焚身停不下来」
「啾呼，啊，啊姆，啾啾，嗯嗯嗯嗯」
「好好看着。这么漂亮的悠，竟然摆着一副这么色情的姿态……」我又看向镜子，因为太在意她的痴态而突破了忍耐的极限
「啊，啊，大鸡巴潜入进来了……哈，进来了」
「这么色情的表情完全就是在请求做爱，真是的，悠真是太可爱了」
「不喜欢吗？要我道歉吗……？」一边对于确实困惑的悠差点笑出声，一边慢慢地开垦着她的花卉
「……好好看着」在她耳旁轻声细语，双唇亲吻她的脖颈
「啊，啊，啊啊啊啊啊，我……竟然是这幅表情……竟然这么地……」
「嗯嗯嗯嗯～～～！？唔，唔呼唔唔唔！唔啊……啊，哈，哈啊，啊……嗯」比平时花了数倍的时间让阴茎到达子宫的位置，我想要把我平时看到的悠的痴态也展示给悠自己看看
「哈，哈，唔……啊，啊，啊，嗯……哈，哈啊」正因为她没法保持不动，所以上半身不断扭动，身子一颤一颤地，不断飘来香汗的气味
「悠……到底是有多喜欢欧金金呢。看起来特别开心呢」
「唔，唔嗯，看到这么色情的姿态……没法反驳说不喜欢呢」我用舌头翻卷着她看似苦闷的舌头，她便啾地夹紧阴道
「啊，啊，啊啊啊，哈嗯，挊奶子……嗯，啊，好厉害～」
「我的脑子里没有手下留情这四个字。悠的奶子，这么地下流，变换着各种形状」将悠的美乳来来回回左右拉扯摇晃，她的奶子就像融化了似的自在地变形
「要是男人的话谁都会爱上这对奶子的吧，我说的话你懂了吗？」
「你是说奶子要比今天……隐藏些，然后再外出闲逛吗」仅仅是用手玩弄奶子还不能满足我，我从她的腋下潜入将她的奶头含入口中
「要拔出来了，不是要藏起胸部吗？我自己能做到的……」虽然她挣扎着，但她果然还是在意着镜子，为了不让阴茎拔出来而弯曲着腰
「唔，唔，啊，啊……嗯，嗯，嗯！？　我要亲亲……快把嘴凑过来」我慢慢抽送，故意消磨时间，一边亲她的腋下和背脊，一边返回她的肩上
「哈姆唔唔，嗯，啾啪，啊，哈呼，啾噜噜噜噜，嗯噗，哈姆，啾！啾」拽着我的嘴唇，一边纠缠我的唾液一边吸吮的期间，悠还积极地活动腔壁催促我赶快抽插
「啊，我不行了……身体，太有感觉了」
「大鸡巴，用力插我……我还想要」
「……看着镜子」这样回复他，悠只有一瞬间感到很吃惊紧张，大眼瞳直转溜
「啊，啊，啊，啊啊啊啊，我……真是太色了，连阴蒂也，胀得这么大」
「你的腰也在扭动……！」
「在扭动。全身都在因为性爱而感到喜悦愉快……♪」
「啊啊啊啊————啊，啊啊啊，嗯！？哈，唔，啊，啊啊，啊，啊……！」悠刚刚还那么厌恶的，现在却目光笔直地盯着镜子，透过镜子一边确认着动作姿态，一边扭腰而且，溢出了量大惊人的爱液……！
「已，已经对一边照着镜子一边性爱感到兴奋了吧……？」
「呀啊……噼啦，啊，呀啊，嗯，啾……因为这样的性爱是第一次嘛」
「你喜欢我的阴茎在你的小穴里进进出出吧，你一直在观察着结合的地方这件事我可是知道的啊」
「呼唔唔唔唔嗯！？」潜入股间的手指贴在阴蒂上，稍微一用力，悠的屁股就从股间猛地一抖
「唔嗯，哈姆唔唔唔，啾噗，哈，哈，滋滋滋……啾，嗯」这样用阴茎追赶就要分开的股间，蜜肉不断缠络包裹吸附榨取着我的阴茎
悟「（我和悠都，啊，汗……糟了）」
「啊ーーーー啊，啊啊啊，嗯，啾，噗啊啊！？ 啊，啊，嗯」我们的体温充满整个房间就像蒸桑拿一样
「唔唔，啊，啊啊啊，大鸡巴，渐渐地……变粗变强了……已经快要射精了吗？」
「才射过一次，还早着呢，现在完全没事」
「完全没事什么的是骗人，因为……这么地，嗯啊唔！」或许是腰脱力了大概为了方便我抽插，悠用力地落下屁股扭腰，让我插得更稳更深，可以有力地敲击子宫
「唔，唔唔，嗯，啊，啊啊啊啊嗯！？呀，哈，哈，呀，啊，净是干我敏感的地方～」龟头在她的阴道口剐蹭，像要将其翻起来似地改变动腰的角度，混入空气的蜜穴响起了下流的水声
「呀，啊，啊唔唔唔，要去了！又要来了……那里，净是干那里，总是瞄准那一个地方」
「是你让我这么干的吧，一副淫荡的表情……」阴茎在她的阴道里打桩，她生动的反应和卑猥的水声响彻整个房间
「看看镜子，里面不正是你这个大变态请求着做爱，现在感觉很舒服，G点被不断刺激的淫态吗」几乎是焦躁地想要射精的欲求和想要让悠更卖力的叫床娇吟的想法相互斗争，我自己也不知道该怎么办了
「嗯，唔，啊，啊嗯，啊，碰到了……呼，你的大鸡巴净是在抽插撞击我的G点」
「一直刺激我的G点，这样当然会很爽啦……」被爱液濡湿而黏糊糊的阴道，G是唯一地好像被榨干了一样，感觉不一样
「嗯嗯，唔，啊啊啊啊啊！啊，唔，唔唔唔唔～～～～嗯！」这样就好像在说『请尽情地干我吧』一样
「噗呼，啾噗，啊，哈，唔唔唔唔……嗯，啊，啊，唔啊，啊，哈呼……！」
「啊，啊，啊，唔啊啊啊啊啊啊哈……！！」同一个地方……一直瞄准G点抽送期间，悠的背后感觉难受苦闷而一抖一抖地，只有肚子向前推出
「唔，啊啊啊，不行，这，这个……悠，啊，呀啊啊嗯！」
「嗯嗯嗯嗯～～～～～～！？呼，唔，啊……啊啊啊啊～」悠的身子不断地颤抖，迸射出金黄色曲线的那一瞬间，腰不住地抖动
「啊呼唔，唔啊，呼，哈，哈噗，啾，唔，唔，嗯嗯嗯，啊，啊啊啊……」
「呼，呼，库，脸……别转过来」虽然一边迎来绝顶，一边进一步摇动子宫，但是我像是催尿师一样改变尿尿的轨道，尿液落到了房间的地板上
「噗唔，哈，哈姆，嗯啾啾，呼，哈……啊，啊啊啊唔，唔，嗯！」看着她尿尿的样子就使我更加兴奋了，抽送根本停不下来
「我，竟然摆出这么一副淫荡的表情……大鸡巴，还没有停下吧……」
「嗯，呼，啊……我一边尿尿一边高潮了」
「啊，啊啊，超可爱哟……」我现在的心情就好像是看到斑马的狮子一样
「嗯啾唔唔唔，啊噗，嗯，舔，呼，呼噗，噗啊，嗯嗯ー」我看着对自己猛烈地尿尿不知所措，一边颤抖还一边娇吟的悠，口水直流
「嗯，嗯，啾，啾噗，滋，滋，啾……哈，哈，哈啊」啜饮她的唾液，在嘴里舌尖相互纠缠，并且支撑起她完全脱力的身体
「今天的惩罚play太厉害了……呀唔，啊，啊嗯，嗯，小穴不停地高潮，停不下来」
「现在已经不是惩罚play了……」我也对自己的射精感感到害怕，在蜜壶深处龟头推挤敲打着子宫口
「嗯唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔嗯……！？　唔呼，唔，啊嗯！！」
「我不受控制的不停地狠狠地抽送，只是因为太喜欢你了，喜欢得不得了而已！」
「嗯～～！？　呼，啊，啊啊啊，啊啊啊啊唔，唔……！」至今为止不断地结合受到刺激，变得异常敏感的子宫口――做着所谓的活塞运动、可以看见肉竿进进出出地抽插的样子，对着镜子向上顶相连的股间
悟「（镜子也因为尿尿的缘故湿漉漉地……）但是，仍然清晰地映照着沾满爱液的阴茎抽插着粉色的阴道褶皱」
「这样的抽插，好厉害！？想要拼命地抽插我……还在忍着吗？」
「不管高潮多少次我都无法平息欲火！马上又会想要插入静不下心来，我……已经迷上这个小穴啦」
「我知道哟，啊，我知道……噗啾地插进来，咕噜咕噜地转动……好棒」
「啊，啊啊，我一直……只喜欢着悠！」
「啊姆，嗯，啾，呼，呼唔，啊，啊嗯，绝对哟，不能变得讨厌我哟」
「不可能变得讨厌你的吧！」对子宫执拗的刺激使得悠的蜜壶激烈地反应，好像要把我的阴茎吃进去不放出来似地，阴道口和阴道紧紧地夹着我
「唔嗯，用力，继续，最喜欢的大肉棒，干，狠狠地干我吧，把我干的一塌糊涂吧」这就是『名器』吗？
「嗯，唔，啊，嗯，啾，啾啾……呼啊，啊，啊，啊，啊啊，啊！」
「还在变得越来越舒服，这到底是个什么小穴啊，太棒了」
「我快憋不住了。啊，我，已经绝对不行了……不和你在一起就不行，完全无法冷静下来了」
「因为和你邂逅。已经变得这么地喜欢你了」
「我绝对不会离开你的，放心吧。！」
「呀嗯，继续……让我觉得你绝对不会离开我，让我安心～」悠想要『一体感』，将阴茎尽可能地『含』在最深处……
「啊唔唔唔唔嗯！啊啊啊啊，啊，啊ーー……唔，呼，呼，呼，嗯嗯嗯！」我拼劲全力挤出所有精液，撬开褶皱崎岖的阴道，一个劲地撞击着子宫
「你也一样呢，你的脸……也照在镜子里了」
「一直，都是这么地沉迷于性爱的表情……跟我一起做爱，太近了，看不到的时候……也有呢」悠敏感的蜜壶感受到我阴茎的搏动和卵蛋涌上来的热量，被握着胸部将后背交给我，
「我好幸福啊，因为是最喜欢的人，让我这么地喜欢的感情……让我体会到这种爱」手掌传来的鼓动好像在诉说着她的思念似的
「哈，哈，哈，啊啊啊啊！啊，啊啊，啊嗯，啾，呼……呼，啊，啊ーー……啊，啾，嗯，来了？ 要来了吗？」任凭我摆布，她一边颤抖着，一边将手指放在最后将我的阴茎含入深处的阴道口上
「可以哟，射，射吧，你射精的样子……让我好好地看看吧」在了解其意图的同时，几乎同时，随着形状的变化，在阴道肉上蓄势待发的阴茎前端一点一点地渗透着热量
「我们一起，啊，我……因为你的射精而高潮的样子，好好看着哦，一起，一起高潮……！」内射外射
「啊，嗯，嗯嗯～～～～呼啊啊啊……啊，啊，哈啊啊啊啊啊啊啊啊～～嗯！」悠的股间聚起一股热流，仅仅数秒，起泡的精液便满溢地逆流下
「一下子全射出来了，这么多滚烫的精液……根本就榨不干～」
「……不喜欢内射吗？」
「镜子里，脸……一边看着脸一边问过了吧，坏心眼」子宫被精液射满，表情恍惚荡漾的悠，好像连生气的气势都没了
「啾唔，嗯，哈姆，哈噗，啾……但是，但是呢，我爱你，最喜欢你了」
「我也是，我会一生一世包养你的……因为是最喜欢的悠，所以我喜欢射在小穴里。这是至高无上的幸福」
「嗯～～嗯，嗯，帮我，啾唔」悠一边轻吟一边扭腰，结合方式又变了精液源源不断地溢了出来
「啊，嗯……溢出来了，再往里面点……」
「嗯，啊，啊啊啊啊～～～哈，哈啊，欧金金，插到最深处了」随着被悠的润滑蜜肉榨取的感触，阴茎的龟头往前一堵，无处可去的精液就在蜜壶深处发出很大的响声
「精液，射出来之后，我最喜欢像这样干了。射精之后，会稍微冷静下来一点吧……别动哟，你现在可以一动不动的吧」
「你喜欢这样紧贴着吗？」
「嗯，我喜欢子宫口紧贴着大鸡巴。精液哗啦哗啦地流入，和平时不一样……总觉得，这样挺开心的」说着就想要将我的精液悉数全部榨出，让肚脐附近凹陷下来，扭动腰肢的动作也很令人欣慰
「哈～～～、嗯，啊，啊啊，大肉棒真有精神。一边高潮，却反而好像逐渐胀大了」
「要是不塞住就拔出来了呢」
「你想要我怀孕吗，不负责任的人我可是不会原谅的」
「你心里明明是在想着『我保证，就算怀上孩子也没关系』的说」
「你才是吧，总是被这样内射，当然是早就做好心理准备了喽……因为是女人嘛」在子宫低洼的地方积攒的这粘稠的东西都是精液吧……
「要是不想要那个人的孩子的话，是不会让其随便内射的吧」她最重要的地方接受了我的精液，再次意识到这件事时，幸福感如瀑布般涌现
「啾，呐，你是不是差不多到贤者模式了？」
「你在哪学的这种说法……」
「我猜中了吧。射了这么多，在奇怪的地方吃醋了吧」
「额嗯，虽说并不是吃醋呢」
「是独占欲？」硬要说的话，就是那个吧
「刚刚说过了来着？悟，越来越像老爸了呢」
「大腿，胸罩露的太多了什么的，你唠叨着这些。嘛，虽然你管这些比放着我这样不管好些」
「不要跟那样的老头子在一起，因为我喜欢你！！」
「你在意的是这种地方？」被你这样不当回事，我的竞争心也会马上消失的
「今天呢，就是像这样，偶尔也会有性欲暴走而一发不可收拾的时候。虽然每次我都会反省的说……」
「你实际上生气了？」
「虽然没有生气，但是希望你帮我扫除」着迷地抽送的时候没有注意到，悠的房间已经一片狼藉了
「不用一副抱歉的表情也可以了啦。只要是悟的事情，我都会习惯的」
「那是和肌肉修行相比吗？」
「要是不满被比较的话，就作为男人再稳重一点吧。试试看陪着这种姿态的我闲逛？」用恶作剧的口吻说着，向我使了个眼色
「谁穿的是痴女时装啦！啊！」
「要惩罚要惩罚！」
「你明明是想再来一发而已！」大致跟平时的假期一样，还是平时的身体接触
「可不要说我，绝对是你比我更色～～！」各种意义上，和『超级棒』的女朋友交往的我快乐的每一天，今后也将继续下去
「嗯嗯嗯～～～～！？哈，啊，啊啊……呼，哈，哈唔，唔，嗯，嗯哈啊啊啊啊！」
「啊～～～啊，啊，啊……嗯，哈啊，嗞溜」抱着悠的腰拔出的时候，阴茎就已经开始射精了
「射了，啊，啊啊啊啊啊嗯！这个，精液……一直在等着」
「我、我也一直想射出来」
「已经，不用忍耐了……直接射出来就好了，啾唔，哈噗，嗞溜，啪啦」这次的我的精液就像刚才悠的尿液一样
「嗯，呼，啊，啊嗯……着，这次不仅是脸，全身都沾染上精液的味道了」一边射精一边摩擦悠的股间和大腿根部，松软的肉感使精液重新恢复了气势
「哈～～哈，啊，嗯，嘶，呼唔，精液浴……一样。怎么回事呢？明明完全不是什么好闻的味道」
「嗯，啊，啾，哈啊，这样被精液的味道包裹着让我很安心。被很好地守护着一样的感觉」
「悠，舌、舌头」
「啊姆，嗯，啾唔，哈，哈啊，射精之后，马上就开始撒娇了呢……」我双手揉弄着她从内部变热的胸部，皮肤上几乎浮现出指印，舌头几乎没动只是重叠双唇
「嗯～～嗯，哈，哈噗，哗啦，库姆，啾，哈……啊，哈呼，牙齿……碰到了」
「舔吸，啾噜，嗯，啊，呀，不好，亲亲，停不下来」比起舔，感觉还是被舔更加搭配现在的气氛
悟「（或许我这样有点娇……）」
「呐，呐，我要欧金金操我……今天，大，大概没关系，精子，稍微射一点到小穴里也可以」
「……这样？」
「嗯呼唔唔唔唔，再用力点，咕噜咕噜地……」悠停下所有的动作，欢喜地抖动肩膀，用股间挊着刚高潮的阴茎，沉浸于这份感触
「啾，呐，你是不是差不多到贤者模式了？」
「你在哪学的这种说法……」
「我猜中了吧。射了这么多，在奇怪的地方吃醋了吧」
「额嗯，虽说并不是吃醋呢」
「是独占欲？」硬要说的话，就是那个吧
「刚刚说过了来着？悟，越来越像老爸了呢」
「大腿，胸罩露的太多了什么的，你唠叨着这些，嘛，虽然你管这些比放着我这样不管好些」
「不要跟那样的老头子在一起，因为我喜欢你！！」
「你在意的是这种地方？」被你这样不当回事，我的竞争心也会马上消失的
「今天呢，就是像这样，偶尔也会有性欲暴走而一发不可收拾的时候，虽然每次我都会反省的说……」
「你实际上生气了？」
「虽然没有生气，但是希望你帮我扫除」着迷地抽送的时候没有注意到，悠的房间已经一片狼藉了
「不用一副抱歉的表情也可以了啦，只要是悟的事情，我都会习惯的」
「那是和肌肉修行相比吗？」
「要是不满被比较的话，就作为男人再稳重一点吧。试试看陪着这种姿态的我闲逛？」用恶作剧的口吻说着，向我使了个眼色
「谁穿的是痴女时装啦！啊！」
「要惩罚要惩罚！」
「你明明是想再来一发而已！」大致跟平时的假期一样，还是平时的身体接触
「可不要说我，绝对是你比我更色～～！」各种意义上，和『超级棒』的女朋友交往的我快乐的每一天，今后也将继续下去
「怎么样?听说这样子做男生应该会高——」
「哇啊——！啊～嗯～哇～啊！」
「对不起，咕啊啊——！」我的阴茎被夹在悠柔软的山谷间，龟头内的热流也因为这柔软的肌肤而爆发了出来
「哇，哇，好厉害啊。小鸡鸡颤动了一下……这、这是什么，没事吧？这东西是那样的吗？」射精的气势让悠产生了恐慌，手指越来越用力地勒紧肉棒
「啊、嗯、啊～～进入到我的鼻子里了去了……啊，感觉黏糊糊啊」
「对不起，悠。因为我再也忍耐不住了」
「啊……啊，口里也有。嗯啾、嗯～」
悟「（现在，悠竟然伸出了舌头!）舔舐了精液?」
「和我想象中的不一样啊～在用我的胸部摩擦摩擦之前，精液竟然会流出来什么的……」已经因为悠的胸部兴奋地爆炸了，要是被这样夹在中间的话，童贞的小肉棒当然会受不了的
「还在活蹦乱跳着呀……真是的，那么舒服吗?」
「与其说刚才舒服，不如说现在也很舒服?」
「嗯……嗯……啊～～，大笨蛋，这个活蹦乱跳的肉棒什么时候才能停下来呢?」悠可爱的小嘴巴一张一合地动着，时不时向肉棒吐出的香甜气息能被完美的闻到
悟「（脸，这么近）」
「已经停下来了吗？嗯……嗯……啊——连泳衣都黏糊糊的了呢」悠注意到了胸前挂着的黑色比基尼，跪着挪动了一下身子
「精、精液……如果要出来的话就好好的告诉我呀」
「没想到我也会这样。我在做什么呀？唉……当我感觉到的时候就已经射出来啦」
「是那样的嘛？」
「因为是第一次被乳交啦」
「嗯……嗯，那我也、也是第一次吧。虽说是这样」尿道里涌动的感觉终于消失了，悠呼了一口气，精液的气味扑鼻而来
「精液射出后，肉棒不是会变软吗?」悠也可能是沉醉在精液的气味中了吧
「硬度完全没有变吗？不仅如此，肉棒还一直坚挺着……」
「啊、啊、啊……嗯啊………」悠用双手捧起那被精液沾染上的胸部，使劲的向内挤了挤，又重新夹起我的肉棒
「小鸡鸡到底怎么回事呀。啊……嗯……越来越热了」她俯视着柔软山谷间挺直的小龟头，眼神中透出幽暗而迷人的目光
「悠，那、那样子看着有点不好意思啊」
「诶？啊……」悠水灵灵地大眼睛望了望我，马上又把视线落在了肉棒上
「不好意思的话就不做了吧。欧金金，还是这么硬，真的不用再继续做下去吗?」
悟「（还愿意为我做吗？）」
「啊，嗯，啾……真是的，粘在嘴唇上了」
「不要淘气啊，悠」
「原来是个爱撒娇的孩子啊」就在那一瞬间，悠伸出粉色的小舌头，用舌尖舔了舔我的龟头
「我真是太幸福了……让我死在这里我也愿意啊！」
「太夸张了啦!也不是什么大不了的事嘛」悠的美乳因为她手指的力量渐渐改变了形状，柔软独特的弹性肌肤从两侧刺激着我的阴茎
「是这样的感觉吗？怎么样，做的好吧？」
「我不知道啊，我真的是第一次让你这么做啊」
「感觉舒不舒服来判断啊」当然，一定是很舒服的
「欧金金动得太突然了啦，所以我在担心，这样行不行」第一次感受自己手指以外的东西在阴茎上摩擦，总觉得把握不住自己，所以无论如何心里都有些惊慌失措心里十分的焦躁难耐
「等等，啊！又鼓起来了啊……啊、啊、嗯……」她时而抬头用不安的眼神看着我，时而稍微改变一下力道和手里的动作，试试我的反应
「呐，这样真的可以吗?」
「嗯，我非常高兴」
「高兴什么的不对吧，啊啊……嗯！」
「就是会让人高兴啊，这样子的」我知道，悠把心思都凝聚在我的阴茎上。拼命想要让我的心情变好，所以会做出那种疯狂的反应
「刚才你说被人家盯着很害羞，那是我更加害羞啊」悠突然咬住嘴唇，再一次探出身子，精液已经将她湿淋淋的胸围盖住了
「悠!?是讨厌了?是不想做下去了吗?」
「太拼命了！不是想不做下去。因为悟一直盯着我的胸部看」
「一定会看这对丰满白嫩的奶子的，我的视线无论如何都不会离开我可爱的悠」她的胸部因害羞而颤抖着，上下跳动的肌肤就如同精致的艺术品尖尖的小乳头竟然也是可爱的淡粉色
「那、那么喜欢我的胸部吗?」
「超级喜欢！」
「这样啊。喜欢什么的……虽然我就早知道——」悠轻飘飘地从两侧用手揽住胸部继续蹭着我的阴茎，时不时停下手中的动作，用困惑而撩人的眼神抬头看着我
「要摸摸看吗？」
「可以吗！？其实我一直都想摸一下的」
「一看就知道啦。真是的！真是的！真是太H了啦」
「事情竟然！竟然会变成这样纸（咬舌）」当我把手再次扑向她的胸部的时候，我停下了动作，先把手搭在她白嫩的双肩上
「在那之前……可以先接吻吗？」
「嗯，啾……」说是接吻，却只是轻轻碰一下嘴唇
「呀啊啊啊啊啊！？」悠平时一直都装出一副高傲的样子，突然被她那尖叫的声音吓得腰都要抽筋了
「啊……我弄出奇怪的味道了吗？我其实不是很懂kiss什么的」
「不奇怪，但是我不知道……可能是因为胸部突然变得非常敏感了吧」
「刚才是悟射出来的，所以变得黏糊糊的……」悠轻声的在我耳边呢喃，微微上火的脸颊上，酒窝微微颤动。实在是太可爱了，让我不禁感叹了好几次
「变黏了吗。这、这原来会这么舒服吗？」
「不要问那种事。不知道啦……嗯!昂！嗯，嗯」她绕着胸围外侧，用手掌轻轻拢了一下自己的乳房，在精液堆积的山谷里摩擦着发出一阵阵声响
悟「（哎呀，感觉很厉害的样子!）被夹在中间就已经很幸福了，不过摩擦的产生会继续提升快感，让我疯狂」
「好像是我的胸部……嗯，在下流的动……嗯，昂，多次去迎接小鸡鸡」
「啊，是这个……包着我的东西最棒了哦」
「啊、啊、啊………下流、真是太下流了啦」
「我好像被讨厌了啊！你是怎么能冷静到现在的啊?」悠用胸部轻柔地抚摸着我，这种温柔的刺激已经不够了
「啊、呜、呜……嗯，嗯!？快顶到下巴上呀!啊……呐，还要继续变大吗?」
「悠!胸部再用点力好吗？马上就可以变大，马上就可以精神起来的」
「变得这么拼命，真是拿你没办法。不过要是讨厌的话，一定要说出来呀」
「知道了」于是，悠重新抱住了她的胸部啾嘣！咕啪！卟啾！！
「啊嗯！？啊、昂！哈唔……！」紧紧地从两侧夹入山谷的形状变得清楚地起来，不断摩擦产生了强烈的感觉
悟「（前面的开口一直敞开着？）」
「啊、嗯、好厉害！小鸡鸡好大……我的欧派好像被吃了一样」
「这、这么强烈，就这么想用我的欧派咕啾咕啾地做吗？」全身的汗腺都张开了，身上沾满了汗水
「啊噗、嗯啾、嘿啊啊……噗啾、啊、不……现在kiss……不行啊！？嗯」
「啾～噗啾、咕啾咕啾、嗯、哈嗯嗯」悠一瞬间露出困惑的表情，不过马上就回应了我的舌头，仔细地舔着嘴唇
「好热呀！？啊、昂、欧派……被磨擦的好热」
「很可爱哟，悠！」
「真的吗？我现在的脸绝对是色色的表情」
「嗯、啊！色色的……非常可爱」
「哈啊！？啊、啊啊！嗯、嗯、啊、啊昂」用悠的胸在我的胯股之间继续摩擦，拉进狭窄的乳房的话，热流慢慢地集聚到下半身
悟「（我、不想射，还继续体验一下！）」
「啊啊啊啊啊昂！？啊、啊呀！啊啊昂、啊、啊昂」但是保持着快感不间断的极限速度，摸着悠的乳房，感受着涂上精液的感触
「欧派不、不揉也行……只要小鸡鸡变舒服……就好啦」说的也是，但是我拒绝
「嗯呢嗯嗯……哈唔、啾嗯、嗯哈嗯、嗯、嗯唔」悠那天真无邪的、孩子般的脸吮吸着我的舌头，把我的唾液给吞了下去
「嗯哈啊、啊、悟！？嗯呀！啊……啊」在此期间腰部更加突出，在下乳中使睾丸紧紧地按住，第一次让大拇指跑到胸部的表面
「唔啊嗯嗯～～～～！？哈嘿、噗、啊、啊……哈、哈唔～」在用大拇指抚摸充血后尖的乳头后，轻轻地捏了捏，悠缩着脖子略微痛苦（兴奋？）地喘了口气
「什么、这是！……欧派震动起来……糟、糟糕！这是什么……你对我的欧派做了什么～？」
「呃…………」只是稍微刺激一下乳头，会有这样的反应吗？
「啊哈啊啊啊！？啊、昂！　嗯、无、无法呼吸！昂……啊！光欺负乳头！讨厌～」为了让悠适应刺激，手指地在乳头上轻轻地揉搓。悠却连刺激都无法忍受，身体开始往后缩
悟「（难道悠是非常敏感的类型？）」
「悟！感、感觉有点害怕……那个有点害怕。kiss、kiss！快亲我」
「悠……！」被平时无法想象的软弱态度所刺激，粗暴地吻了上去
「嗯嗯、嗯、嗯、咳吼！咳吼、哈呢、啾嗯嗯～咕咕……啾、嗯、哈、哈唔」因为在接吻期间我也不会停止欺负乳头，悠呼呼地从鼻子喘出气来，看起来很痛苦
「啊、哈、哈唔！？这个不要……啊！欧派渐渐变得敏感起来」
「变得敏感也没问题哟。只、只有我变得舒服的话是不公平的！」
「啊哈……！？哈、哈唔、悟。人、人家……」屏住呼吸，用乱七八糟的气势使小鸡鸡暴走起来
「噢噢、嗯、啊、啊哈啊啊啊！？哈啊……啊♪啊、啊～」最初悠被激烈的摩擦所震惊，不过也逐渐习惯了。呼吸也变得『甜蜜』了起来
悟「（果然悠用欧派感觉着……）因为明白这一点，用手指在阴茎的运动以上集中精力。为了不弄错力度，用手指腹来回扭转乳头」
「啊哈、嗯、哈哈～～、哈、啊、啊啊啊、嗯！？啊、啊、啊」和刚才不一样，这种热度肯定是悠闲的汗水
「嗯、啾噗、嗯哈……啊、啊啊啊～～、啊、哈！？嗯、悟……还没、小鸡鸡、还没要射精吗？」悠一边惊叹于阴茎的气势，一边用湿润的声音轻声细语
「哦、啊……快、快射吧……呐？射出来的话会很舒服哦」来到这里悠也揉了揉奶子，阴茎的摩擦更加剧烈了
悟「（也许已经不行了！）」
「欧、欧派……快要麻了！变成、变成没有感觉过的感觉……从里面慢慢地，热的什么」
「感觉什么要来啦。这个、啊、哈、害、害怕……欧派感觉好恐怖～」悠也感觉到自己也要到达极限，所以不停地使用着腰
「我……说、说不定很差劲啊」舒服的感觉也好，要去也好，全部都一起吗？
「用欧派感觉着的悠非常漂亮。或者，可爱！想一直看着」
「用欧派什么的！感、感觉……嗯、哈、啊、啊、啊昂嗯！」
「现、现在才是巅峰，欧金金对悠亢奋着！」 一边保持着乱来的腰继续蹂躏胸部，一边咬紧牙关，拼命抗拒快要爆发的射精感
「人家的脸……到底是怎样的表情？嗯～不……要、要看不见悟的脸了」
「不要藏起来！kiss也……」
「嗯、啾、啾唔～哈、哈、嗯……啊、啊呜、嗯、嗯、嗯！」就算是我的吻也只是缓慢的用舌头回应
「啊、啊……啊啊啊啊！？嗯、啊、又是这样、啾啾的……乳首、就像用手指吸一样！人家明明对那个很敏感」从未听过的水声……悠对自己地胸部隐隐约约地在意，有点害羞的咬着嘴唇
「哈唔～啊嗯、啾、咳哄……哈、哈嗯、嗯、嗯！？嗯、嗯嗯！」
「啊♪啊、啊、不管啦、就这样吧～～！」像自弃一样悠更加紧闭胸口的山谷，阴囊也被乳肉埋没，准备继续推进的时候被抢先了
悟「（被抢先了吗？居然积极了起来）」
「都是悟的错啦！都怪悟把人家的欧派……变、变的奇怪啊」
「这样的忍耐、啊……做、做不到～！啊啊、啊、人家变得色色的也是没有办法啊」
「对不起，都是我的错！因为我的脑子里只有精虫……」知道没有比这好的回答的时候，手指自然地缠绕在悠的欧派上
「喜欢、我的对吧？对人家是最、最喜欢的吧？我想听听……求、求你了、说下吧」
「喜欢哦！我对悠是一心一意的！」
「Kiss……嗯、啾、哈、哈唔……嗯、嗯嗯嗯~、哈唔、啾、啾啾」可以吗？不用特地问，直到最后的那一瞬间，一边品味着悠的舌头，一边拼命地挥动着腰
「啊、啊、啊……啊、啊、噗啊啊！？哈、哈唔、呜啊啊、哈……人家也是……喜欢、嗯啊……最、最最喜欢啦」
「啊呜……这、这么棒的吗？体会到人家的感情……啊、啊唔♪喜欢嗯、嗯……嗯！喜欢……昂、喜欢、喜欢！」
「啊啊啊啊啊！？啊、啊、哈……啊、啊、啊、啊啊啊啊～～～～！」精液出来的那一瞬间，悠也像是避开我的迸射般身体激烈地后仰
「啊、啊……啊、唔、啊、哈、啊、嗯嗯！？　又、出、出了这么多……」
悟「（那样的！唔哇、犯规啊……）竭尽全力地摇动，一边将精液弄出来一边对我说的话，至今还残留在耳边」
「哈～～、哈啊、啊、昂♪因为是一直忍耐的原因吗？小鸡鸡看起来非常舒服」即使被再次绽放的精液淋湿了肌肤，悠也丝毫没有厌恶的样子p
「能就、就这样子夹在里面吗？现在感觉非常幸福……」
「可以哟……在大家出来之前就这样一直吧」那样微笑的悠，缩短了嘴唇的前端与龟头接触了
「啊……啊、哈、哈啊、不小心碰到了鼻子」
悟「（精液的味道并不讨厌啊……）粉红色的舌头舔着嘴唇周围的精液，然后就那样深深吞咽下去，被看的清清楚楚」
「嗯、嘶……哈、哈啊、真是奇怪的味道～。说是鱿鱼腥臭味感觉完全不对？」鼻尖上脸上，脖子上都被精液给飞溅上并且相连着线丝的样子让人无法移开视线
「啊、那个！被嗅到的话……」
「不可以吗？这种程度……我们已经、成为害羞什么的完全不用顾虑的关系」
「用人家欧派的同时，一直盯着人家的脸……」两人将视线投向欧派，用手指抚摸着粘着精液的表面
「啊！又、又光欺负乳头……」
「我要玩弄悠的欧派！」
「变态……」
「没办法啊。欧派有感觉的声音时，非常妖媚」
「那样的我自己又不懂」但是，虽然嘟着嘴说但是看起来也不是不太乐意
「哦、哦唉、嗯～～～～……啊、啊」意识到声音的事，知道悠再尽量忍住但对乳头的恶作剧不能停止
「又？小、小鸡鸡开始动了～……你到底有多精神啊」
「因为看着悠的裸体，玩弄着悠的欧派。所以无论射出多少次也软不了」
「我喜欢你那样的说法」以为悠会把胸部慢慢地夹紧，到最后放松了手指的力量
「但、但是欧派时间已经结束了。感觉会一直这样子下去」在这种情况下被人这么一说，不管什么样的傻瓜也会明白接下来的事
「…………可以吗？」
「…………（吞咽声）」
「呐，稍微再好好地覆盖一下吧」
「啊、啊啊……」由于紧张使之振奋僵硬的身体，压在悠的身体上
「下面不冷吗？不会有点扎人吗……」
「没事。话说……想好好的贴合在一起」拉进身体，已经坚挺勃起的阴茎颤抖敲了悠的下腹部
「悟的小鸡鸡，绝对比一般人的要大……而且……嗯、一直都元气满满」性欲的极限在哪里，我自己也变得不明白了
「那么想和我做色色的事情呀？」
「因为是喜欢的人这是当然的……」由于过于紧张从刚才开始就在耳鸣，只有悠的声音清晰地传到鼓膜上
「那就好。人、人家也是想做那个的心情」
「就是说悠也想做色色事？」
「不要问！那种事就不要问啦」被掐了下脸颊，明明是这个时候却笑了出来
「这么没神经的对不起啊」
「下回要注意啊。接下来还是以后要一直交往下去的」
「跟你约定好了」悠的紧张从重叠的胸口传来
「啊……嗯！？」放下在背部的手臂，一边抚摸屁股一边推出腰。龟头的前头笔直地进入悠的胯股之间
「啊、啊……哈、小鸡鸡进去了」
悟「（好像……非常的湿？）女孩子的反应原来是这样的吗？」
「快点吧」小声催促的悠、害羞地把头扭向一边
「这样不行啊，要好好放松」
「啊……等、啊！？被样子做的话，反而会更加……」从屁股的一侧把手指插入胯股之间，悠讨厌地扭动着屁股
「嗯啊、啊……嗯、啾、啾、啾……哈、哈唔」用身体压住，把那个含在嘴里，用手指触摸的地方也紧张而收缩
「噗嚓、不、不用的啦……啊♪嗯、因为是自己的身体所以我知道啊。人家的那里、已经早准备好了」这次恳求，用甜蜜的吻抚摸着我的嘴唇，摇晃着我的肩膀
「已经察觉到了吧？我其实有点害怕的啦……我有个请求」
「绝对的啊？如果我要说疼的话估计你会要停下来」
「疼的话就要好好的说出来啊」
「那样的话，要到猴年马月才能做H的事情呀」悠抚摸着我肩膀的手，在背上回转着，紧紧地交叉着
「已经决定要做了稍微有点疼也可以的」
「啊真是的！说这些会让我越来越紧张的吧？明明想让你察觉到」
「悠……kiss」
「啾、哈、嗯、这个感觉很好，能让情绪平稳下来」于是、将舌尖相互接触、细碎地翻动着、悄悄地将手指附在开启的入口处，试着在龟头的顶端描画着
悟「（很、很温暖，很粘滑……）想要早点插进去、肉棒在花蕊这抖动着告诉我」
「啾嗯、啾、啊……哈、哈啊、感觉啵的一下、现在、感觉不错……可能」龟头的尖端被粘液包裹，一口气感触下来的事在内心慌张了
悟「（悠、悠那边开始迎接着我……？）」
「啾、嗯哈、哈啊、啾咯……我会等待的所以、快点……悟快点来做吧。把小鸡鸡放进来吧」被那快要融化的甜言蜜语震耳欲聋了……那一瞬间，担心的一切都消失了
「嗯嗯嗯嗯～～～～～～～！？咕哈！啊、哈、哈唔……！唔、嗯、嗯～」
「进、入！？啊、啊啊」像抵抗之类的抵抗完全没有与悠内侧的媚肉剥落的触感一起，一口气下来了，直到根源完全包住了我最敏感的地方
悟「（唔哦哦哦哦哦！？这、这个不妙）嘈杂与束缚之际蜂拥而来，就在那之后不久」
「哈唔啊、啊……！？啊～～、哈、哈啊、嗯、啾……呐、呐唉、好好地……插进来吗？」
「嗯、进去了。悠的里面舒、舒服的不得了」
「真的吗？太好了」悠的声音像被融化似的，完全听不出痛苦
「呼、呼吸、可能有点困难？果然好大……。嗯啊、哈啊、你的大鸡鸡、已经到了很深的地方」
「哈、哈、人、人家的里面被你的给塞满了」
「等……这、这样摩擦不要紧吗？」
「不要紧？哪里？咕啾咕啾的……人家自己也不知道」一边想着不会吧，一边偷偷地窥视着结合部，发现破瓜的痕迹在悠的皮肤上扩散开来
「怎么说呐？啊、嗯、哈……比想象中做爱要没那么痛苦」那么，这种积极的到搏动到底是！？
「悟没有那种感觉吗？明明被恐吓说非常痛的。好像……嘶溜一声的就进去了的感觉」
「真的不痛吗？」
「唔、嗯、稍微有点麻。那个麻麻的感觉……摩、摩擦的感觉也不坏」
「啊、你想让我说些什么啊」
「抱歉！？因为不喜欢让别人疼，所以不觉得那么痛苦的话会很开心的」
「这真的是第一次哟」
「嗯我知道！我没怀疑过。刚、刚才……悠、因为你在颤抖」说实话，光是像这样交换着对话就够难受的
悟「（为什么会这么舒服啊……）悠的阴道内壁不断地动着，紧紧地缠绕在阴茎上」
「可能是你善于把大鸡鸡放进去」
「即、即使你这么说……」
「别得意忘形啊？你擅长不擅长没有关系，从今往后只能和我做」
「怎么可能考虑别人的事情呢？现在、第一次和喜欢的人联系在一起」
「嗯、你的胸膛……心中跳的非常快」突然嘴角绽放的悠，把脸贴近抱过来的我的肩膀
「真实感好厉害呐？我们真的在做爱哟」
「啊！非常高兴……舒服过头有点不妙」
「你那样的坦率老实的地方，喜欢～」深深地吸引着脑袋、嘴唇和嘴唇重叠在一起
「啾、嗯哈、啾……嗯、嗯嗯、啊昂！？昂、大鸡鸡在动……」不知不觉腰擅自动起来，反复撞击深处
「抱歉、立、立马停下来……咕」刚要阻止的瞬间，阴茎正好在最深处被新刺激紧紧地绑住
「没、没关系啦。那样子进出的话会很舒服的把？」
悟「（不、不妙、要射……！？）」
「慢慢来的话就没事。难得来做……人家也想、让悟变得很舒服」不重新开始抽送是为了习惯快感、这次误解了的悠开始自己拉进腰
「呐？动一下你的大鸡鸡吧。难受的话人家会说的」
「悠是最好的女人。不、不过我可能撒娇过多哦……」
「并没有关系。向女人撒娇什么的可是非常喜欢哦」我很爱这个女孩，不管看到什么样子都无所谓，用这种害羞的笑容真切地感受到了
「真的难受的话请告诉我吧？我虽然、想用悠让我变得舒服、但是不想伤害悠」
「嗯、我知道的啦所以……快点吧」啾啾的象接吻一样地结合部鸣叫、膨胀的肉棒被小穴吸上来了
「嗯、嗯、啊、啊……！？哈啊、啊～、这、这是什么……啊、啊、昂」推也好,拉也好,都会有快感……
「悠的里面、最、最棒了！我……活到现在，第一次这么舒服」
「额、嗯、嗯！大鸡鸡舒服什么的、我、我清楚……在人家的里面反复进出、不断地热起来了」
「就算是你、啊……我、我也清楚……所以完全不恐怖」悠用力转到再我背上的手臂，阴道也急剧变窄，险些肉棒被挤出牛奶了
「跟我想的完全不一样。为了你……痛我也会忍耐、下定决心的说」
悟「（这、这个我在用腰的吧……？）」
「啾、啾、嗯、哈、啾啾啾！嗯、啊、哈嗯、啾啾」在我的口内转动舌头，贪图唾液的期间，悠也拉进我的腰深的地方缠绕着肉棒
「嗯嗯嗯ーー、啊、这、这个、擅自变成这样的什么、我不清楚……啊！？人家的身体、绝对变奇怪啦」
「怎么奇怪、咕、哦、男人的我是不明白的」就这样不明白的、输给小穴的诱惑。腰使动的更加激烈
「人家也不知道……从连接的地方、啊、慢慢的上来……这、这、这种感觉还是第一次呢」
「虽然不知道、但是想要大鸡鸡」由于那样增强了动作的事、发觉到悠的爱液增加了这么多
悟「（悠的小穴、像是失禁似的……）」
「好可怕……哟、变得奇怪什么的会很害怕、但不想要停下来」快感和……对于从未感受过的幸福感、连再用腰都忘了、浑身发抖
「我也是！想和悠做更多……想更多更多、在悠的里面变得舒服」
「可以哟、来吧……可以用大鸡鸡来做、要好好的、抱我？绝对不要离开我啊」
「嗯嗯嗯、啊、哈！？嗯啊啊啊！哈、唔ーーー……嗯、哈」更加强地紧紧抱住悠、想尽情地拿出了的肉棒到悠的小穴最里头一口气打开
「好热、嗯啊、啊、啊昂……大鸡鸡、还要、变、变热……吗？」已、已经只能以这个速度动腰！
「悠的阴道内太好……太舒服了、舒服到痛苦」
「可以的哦……嗯、啊昂！？什、什么时候射精都可……啊！」……还、还不想射
「嗯嗯、嗯！？嗯、嗯ーーーー！啊昂、啊、哈啊……啾、啊、啊呜、嗯」保持着耻骨相互碰撞的深深插入，转动腰部，可以称之为粗俗的浓厚的水声咕嘟咕嘟地从结合部上升
「这、这样没事吧？这样的尽情的缠绕着肉棒、不、不会难受吗……」
「难、难受啊、啊、昂、难以呼吸……头里面、空空荡荡的……像、像在云的上面、一直持续着」现在、我在悠的小穴里刻上肉棒的形状……
「哇啊啊！？啊、昂、哈唔、唔、啊……啊啊啊、哈、啊！」肉棒刺痛地诉诸想刻入扩展了我的形式的在这个小穴里确实的证明
「好羞耻、哦……哟、这、这样的讨厌、嗯-嗯-嗯！？我们的第一次想重新来」
「为什么！？没有什么好害羞的吧」
「有的吗、啊、啊啊啊嗯！　因为、啊、人家现在……变得非常舒服啊」
「是第一次、明明是第一次……这样的、像是喜欢做爱碧池」因为太拼命地紧闭小穴，太阳穴的血管很糟糕有点上头
「啊啊啊！？啊、唔、啾……唔、呜呜呜、嗯伊啊、啊、啊！」
「悠给我的感觉是最棒的！真的啊、我能和悠一起舒服真的是很幸福」
「嗯、但是……嗯、唔唔、唔、唔ー！？啊啊！哈、唔、呜呜、唔、呜嗯」
「很兴奋！糟糕哦，因为我一直都很色……」心脏和阴茎交替诉诸界限，咬紧牙关拼命地撞上腰
「算是为了我，不可以吗？求你了……和我一起变色吧」
「只有、只有是你才能这样呐？哈……绝対这么羞耻的事……从此之后只会跟你做」
「啊、啊、啊、哼嗯！咕啊啊♪啊、啊呜！要、要被打开、人家的里面。全部……连最深的地方都要变成肉棒的形状」意识到最深处、用腰缠绕在一起、一口咬住染成粉红色的耳朵
「唔～～～～！哈、哈、哈啊……哈嗯、嗯、嗯、唔嗯、咕嗯」就这样抱着腰用腰，悠全身紧紧地抱住我，告诉我他性感的颤抖
「这、这可不妙了，越做越舒服！」
「嗯、哈、哈啊啊啊！？我、我原本以为不会这样的……色情、非常的……色情」
「呐、绝对哦？直到最后……精、精液射出来之前、就这样子绝对不要离开人家好吗」吸气也终于中，脸颊使之轻轻地触摸嘴唇
「啊ーーーーー、啊啊、哈、哈唔……嗯嗯嗯唔、嗯……嗯！？哈唔、嗯嗯、唔啊啊、哈、哈啊啊！」自己害怕发出像岩浆一样的灼热之火，紧紧抱住悠
「已、已经不行啦、人家、已经……啊、啊啊啊！？要来啦、跟刚才的不一样……比、比刚才还要强的要来、人家要爽上天了」
「俺也已经、咕啊、要去了、已经到极限了！」
「嗯、啾……快、快一点、跟我一起……不行了、人家已经……要、要高潮啦！」从悠强地紧紧地抱住、被奶子摩擦的感觉舒服的、小鹿乱撞！从蛋蛋中决定一发性的热度逐步上扬。中出外射
「哈啊！？嗯、嗯、枯呐、啾……哼、哼嗯、嗯嗯嗯、嗯！」想就这样子在悠的里面射精！岂止如此「尽可能想在深处射满」的本能的欲望、使我抓住悠屁股的手指注入了更多的力量
「约定好了哟？啊、啊啊……嗯、嗯、再射之前、一定要好好的包住人家、一定要」
「悠？咕……啊、啊啊啊啊！」悠的大腿紧紧地锁住我的腰，同时手臂也紧紧的抱着我紧紧贴合
悟「（愿意接受我的一切啊……）」
「嗯唔、唔、呜呜呜！？哈、啊哈、嗯啊啊、明确的感觉到了……大鸡鸡、在、在最深处、想、想打开我哪里」
「原来、是这里……精、精液要在这里噗呲的一声、射、射进来……嗯唔唔！」
「喜欢……我、我喜欢你悠！一生、一直都最喜欢你！」
「我知道的、一直都会相信你的……可、可以哟、昂哈、在、在人家那里射精、是可以哟」
「喜欢哦、人、人家也喜欢！　啾唔唔、唔哈、哈、嗯、嗯嗯嗯！　嗯、嗯ー、嗯、嗯哈啊啊啊！？」
「哈昂啊啊啊啊啊！？　啊啊♪　啊、哈、哈、啊啊啊啊～～～～嗯！」最后被子宫颈部的媚肉大大地解开，被挤出的精液充满子宫口的凹陷
「啊、啊、唔、唔～～～～嗯、哈、哈唔、哈、唔、唔唔、嗯……没想到会这么舒服
「呐不一样啊……淋浴在欧派上的……热、热度也好、舒服也好……全部、不一样～啊」紧紧抱住悠，从铃口和子宫口重叠的这个形式1毫米也不想动
「这、这样的、啊哈……啊、头感觉不妙……因为不知道会……让自己这么舒服」
「人家的身体完、完全的……记住了做爱的感觉」被汗水浸染的娇嫩肢体在我的臂弯中不停地颤抖，传递着仿佛要融化在敏感的肌肤上的触感
「啊哈唔、唔ーー嗯……啾、还、还在出来、一直在出来啊」
「上瘾的原因啊，在悠的里面射出来太舒服啦……」
「人家也、可能有点上瘾……啾、啾……被、被中出、好像……挺喜欢的」肉棒、像尿尿一样一直搏动着
「啊～～～～啊、哈啊啊、嗯嗯……哈、哈唔、唔、唔～～、哈、哈唔」悠的阴道反复着贪婪的搏动、持续刺激阴茎到根部
「哈、哈啊、嗯唔唔！？在鸣叫着……大鸡鸡还在动着？」「真舒服」对象撒娇一样的阴道的反应，返还了腰部一阵一阵的快感
「不行、再、再继续下去、我要坏啦。呐？让大鸡鸡停下来吧」明明挺拔的射出了三次，我的鸡鸡到底变成了什么啊……
「哈、哈啊、哈……哈、嗯、哈啊、啾、啾」因为我还硬着、悠也让小穴内很紧、紧紧地缩紧了小穴，窥探着肉棒的反应
「很可爱……然后、抱歉我有点忘我了」
「嗯、非常的色情」就好像被嘴巴含住似的阴道壁的缩动太厉害了，完全不会停下来精液几乎也不会倒流
「突然感觉非常害羞。应该不会吧、被别人偷窥看到吧……」
「别说可怕的话。如果是你爸爸的话？要是在这种地方被看到，怕不是要了我的命」
「你还有良心呀？」
「我爱悠，从来没有想过做错事。要对那老头子说一定会对你负责」
「这不是找死吗……抱歉、是人家的错啦」
「一旦到了关键时刻就已经做好了战斗的觉悟所以毫不在乎。比起那个……」
「嗯、真是的……啊、哈、哈嗯、还没停下来吗？」一边转动手臂，一边亲吻胸部，悠感到为难地将手放在我的肩膀上
「一开始没想到会这样，怎么说呢……氛围不错？没想过会做爱。现在可能飘了」
「女孩子的第一次都有个人差的？人家可能是没事的那种」
「说是没事的那种不如说是容易感觉的那种？」
「不要说奇怪的话啦」亲吻欧派的反应，声音使之颤抖的反应非常可爱
「……因为我爱你」
「喂！不要对欧派轻声细语的说……啊昂♪」传入耳朵的舒适的潮声很快就被悠的矫声给淹没了
「先前还是处女还请嘴下留情～」
「很快的！一下下就可以，我就蹭蹭」
「啊、啊啊、啊！？呜呜呜呜ーーー嗯！　唔、哈、哈、哈、哈唔、啊、啊呜、哈唔！」
「还、还有一下、就这样……啊！咕、呼、呼！」明显是没有呼吸……嘴唇张得大大的嘴唇也吻了一下、舌头也用嘴唇吸了上来
「卟唔嗯、哈、哈、啾、嗯嗯嗯嗯！楞、楞家……的里面、人家的里面要被……大、大鸡鸡给烧伤」
「厉害的在逼进过来、嗯嗯！？啊、已、已经要忍不住去啦！」我也一边喘着气喘着气喘着涌上来的冲动的可怕、一边把悠的头靠近最后的一秒，在射出来之前在悠的里面极限的做着活塞运动……！
「悟……脸、让我看看你的脸……在我的里面、紧张到了最后、幸福的样子……让我看看吧」理性也好一切都快要吹散的时候，在绝顶的时候想办法调整心情，亲吻悠的嘴唇
「啊♪啊、啊啊啊！现、现在、是温柔的样子……啾、那样子、稀、稀欢……」悠的阴道弯弯曲曲曲地一边弯曲一边狭窄，复杂的阴道肉的运动传达给阴茎全体最后的刺激
「嗯嗯嗯、唔！？　哈、啊……呜呜呜！　啾、啾、啾、啊！　已经……啊、哈、要去啦、已经、不要啊……啊！！」
「啊啊啊啊啊啊ーーーーーーーー嗯！？啊呜！唔、哈、哈啊啊啊啊ーーーー！」抱着悠只拉着腰，从沸腾的阴道中脱落的丧失感从阴道上升到背脊
「啊、誒？大鸡鸡……啊、在哪……啾、啊、这样啊……在外面」
「啊、呼、哈啊啊、嗯、哈1、哈啊啊♪　肚子、有点痒」由于过分的快感一边喘息，一边抚摸悠的背和头，在下腹部擦上阴茎尖
「现在人、人家的肚子湿黏黏的……这、这、都是精液吗？」
「是啊、这是悠让我舒服的份……」一边品尝着悠肌肤的触感一边射精、这样就太舒服了
「气势有点过大呀？像、尿尿似的」
「嗯、哈、啊……但是、精液的味道浮上来了」倒不如想要精液的气味儿和触觉那样，悠的肚子靠近阴茎的背面
「脸……靠近点、啾、哈嗯……来kiss吧」就连我也忍不住想kiss
「哈～～嗯、哈、哈嗯、啾啾、哈蛤っ♪　精液、还在出来……明明很痒的啦」
「和悠这样子热烈的做爱、精液停不下来」
「……真色～」反正败露了就应该敞开心扉去面对
「嗯、啾、刚刚还被摸到就颤抖不停……真是色狼一个」把手伸进重叠的胸口、揉了揉乳头、悠说着那样的话把嘴唇弄尖
「悠的接吻也非常H哟？对，而且，刚才……」
「不要说那种话啦。嗯、哈啊、嗯、啾啊……只是变成那种气氛了而已」
「我也一直是这种心情」
「看吧、真色」射精的疼痛好不容易平息了的阴茎，又马上想返回到阴道内
「突然感觉非常害羞。应该不会吧、被别人偷窥看到吧……」
「别说可怕的话。如果是你爸爸的话？要是在这种地方被看到，可就真的没我的命了」
「你还有良心呀？」
「我爱悠，从来没有想过做错事。要对那老头子说一定会对你负责吗？」
「这不是找死吗……抱歉、是人家的错啦」
「一旦到了关键时刻就已经做好了战斗的觉悟所以毫不在乎。比起那个……」
「嗯、真是的……啊、哈、哈嗯、还没停下来吗？」一边转动手臂，一边亲吻胸部、悠感到为难地将手放在我的肩膀上
「一开始没想到会这样，怎么说呢……氛围不错？没想过会做爱。现在可能飘了」
「女孩子的第一次都有个人差的？人家可能是没事的那种」
「说是没事的那种不如说是容易感觉的那种？」
「不要说奇怪的话啦」对俺亲吻欧派的反应、声音使之颤抖的反应非常可爱
「……因为我爱你」
「喂、不要对欧派轻声细语的说、啊昂♪」传入耳朵的舒适的潮声很快就被悠的矫声给淹没了
「先前还是处女还请嘴下留情～」
「很快的！一下下就可以，我就蹭蹭」说然这么说，之后还是贪婪起来悠拼命地掩饰着。不过，大人们总觉得露出象察觉一样的空气
「怎、怎么了？美琴小姐」突然蹲了下来，膝盖压在柜台上，差点就向后翻倒了
悟「（我为什么要躲着啊！？）衣服还好好地穿着并没有脱掉呀」
「也没有要做什么啦，在正门一个人也没什么事干」
「说的也是，抱歉」
「营业额就这样放着不想想办法的话会出事的，所以我把钱拿来了」
「谢谢」柜台上传来了重重的响声，把我吓了一跳大概是放结账的钱的声音吧，用手提袋装着的
「话说回来悟君呢？刚才好像没有一起回来来着？」
「在卫生间吧，说起来还没见到他呢」
「说起来是说……」
「啊，我我我也是有自己的工作岗位的。不可能一直注意他在干什么的啦」
「唔呼呼，这就是所谓的傲娇吧？」
「你说这种专业术语我也不太懂啦」
「明明心里最喜欢悟君了」悠的大腿因为羞耻而扭扭捏捏地在我眼前颤抖着，我又开心又兴奋
「今天第一次看到了两人在一起，我放心了。你们两正合适呢」
「那、那种事情……或许是这样吧」
「你们那样火热地黏在一起，反而我这边害羞起来了。小悠也总是『我的眼里只有你』的感觉」
「你说的太过了啦，只是偶尔稍微看一下」啊，我女朋友是多么可爱啊！我也爱你哟，悠！
「总觉得冷飕飕的」
「感冒了吗？」
「没事没事，比起那个……我们刚才说到哪了」
「…………（嗅嗅）」
「喵！」我像小猫小狗一样贴着脸嗅悠的体香味，香气充满我的胸膛
「怎么啦？发出这么奇怪的声音」
「什么都没有！」
「呃～～～～～～～～！」不断地舔舐着大腿，悠努力的想要躲开
悟「（这是怎么回事，这种快要抑制不住的心情！）血液不断地向股间的第三条腿流淌着，胀痛难耐，不能好好地蹲着啦」
「没事吧？大概是累了吧，泡杯茶喝喝」
「谢谢！不过没关系的，刚刚大口大口地喝过冰咖啡了」
「这、这样啊，大口大口地喝过了啊」
「嗯？？嗅嗅」微微飘过干净的肥皂的香味，这、这种气味……
「啊哈！？」捲起她裙子的下摆，里面积攒的热气和香味便一口气迸发出来了
悟「（果然湿了呢……）」
「…………（不要不要不要！）」我感受到视线，抬头一看发现悠正俯视着我拼命摇头
「啾………」
「…………（笨蛋吗！）」嗯，眼睛好像是嘴巴一样在说话
「今天来了好多客人，真好啊。我原本还以为像这样的军事宅的门槛会更高一些呢」在这么好的时机，乐于言谈的美琴姐也开始聊起了闲话难道不是一个好时机么？
「刚才让我砰砰地打。结果后坐力太强把我给吓了一跳」
「是、是的呢，你有兴趣的话下次再……啊」我就像是被花香吸引来的蜜蜂一样
「呼唔……啊，哈……哈啊」手指潜入胖次的股布那里，从屁股那侧轻轻抚摸她的蜜裂，确实有湿气传了过来
「抱歉美琴小姐，我稍微有点事……」
「啊！对不起，我妨碍你工作了吗？」我喜欢的人对我的行为能有这种反应，我是多么地幸福啊
「现在在干什么呢？要是我能帮忙的话就尽管说吧」
「没什么！不是……对、对了！虽然有点抱歉，能请您打扫一下地板吗？」
「当然可以啦」这家伙是个谋士吗？用这么巧妙的方法让美琴姐离开了
「扫把和畚箕在里面的橱柜里，你知道具体位置的吧」但是换个角度来想的话。美琴姐走了，那我们就可以尽情亲热了倒不如将这理解为悠发出的暗示，暗示我们接下来可以卿卿我我了
「你给我等等。悟，你知道美琴小姐在这里的吧？」我满怀庄重的心情，毕恭毕敬地用手指勾住胖次，郑重其事地将其慢慢拉倒大腿下
「喂，你该不会是想……」
「我开始了」
「库唔唔唔唔ーーーーーーー嗯！？啊，哈哈啊啊啊」扳开她想要紧闭的大腿，嘴巴包住她的股间。我还没动舌头舔呢，她就不断痉挛颤抖
「憨批吗！？啊！等，这样不行的啦」曾经想象过一边疼爱悠的蜜穴一边品尝她的味道，但是没想到机会竟然会在这个时候来临
「啊哈啊啊啊呼……呼………啊。你给我差不多一点……啊，等会我可饶不了你」
「我已经忍不住了啦」
「这个时候卖萌撒娇么？一点也不可爱，库，哈……嗯嗯嗯嗯！」浅含悠的股间，稍微舔动一下舌头，便有一种微妙的不可思议的酸味温柔地刺激着我的舌头
悟「（原来蜜穴是这种味道啊……）我的舌头仔细地舔爆她的每一寸蜜穴，认真观察着她小穴的反应，会不会收缩，会不会溢出爱液什么的」
「你在尝哪里的味道啊……库唔唔……哈那、那种地方……呀啊」屁股也不能让它闲着，一边用手爱抚，然后再亲亲
「哈唔唔？！那里真的不行啦，我要站不稳了」
「舒服吗？」
「才不舒服呢」
「我觉得很舒服哦。疼爱着悠让我感觉很舒服，很兴奋」
「呀啊嗯………」与她轻声的抗议相反，悠的大腿稍微比刚才张开了一点
「不可以的啦……这种事情，明明是不能做的啦」手指插入她的蜜裂让其轻轻分开，然后抽开手指便引出一条爱液线，垂落在她的蜜裂里
「悠的蜜穴，真的好漂亮啊。这纯洁的粉色简直亮瞎了我的眼……」
「不要说这么下流的话啊」虽然用肉棒感受过一次，但是像这样仔细地确认蜜穴的形状还是第一次经常被比喻为花瓣或者扇贝之类的，鲜艳的粉色蜜裂，与悠的呼吸同节奏地收缩，更舔一份色气
「啊！」轻轻地舔，慢慢地翻卷着，悠的反应便越来越激烈了
「哈啊啊啊啊啊啊啊唔，唔，呼，哈，哈啊啊阿ーー♪」她的气息好像很慌乱，我也不忘爱抚她的屁股
「这样舔太狡猾了……你这样让我感觉很温柔地话，我就不能说『讨厌』『不要』什么的了」
「我想继续温柔地舔」
「呼ーーーー呼，呼啊……啊，啊」「『可以吗？』，我没有这样问她，而是舌尖不断地触碰她大开的阴唇内侧
「呼……啊………嗯啊」结果悠什么也没说，只是咬咬牙
「唔唔唔啊，哈……哈，唔ーーーー唔，库，哈」我将其当做是消极的肯定，继续舔爆她敏感的那里使其习惯我舌头的感触
「对了，这个叫BB弹的东西分开使用更好吗，可以用很多次吗？」
「唔？唔……嗯！不是……不是的」为了不让美琴姐看到她溢出的唾液，悠用手掌捂住嘴边
「哈……哈啊，BB弹用一次就应该扔掉。因为会有看不见的损伤，再用的话可能会爆炸的」
「嗯？？这样啊。看起来还很漂亮啊，真浪费」一瞬间，因为要应付美琴姐，所以悠这边就松懈了
「因为安全第一，这个也不贵……扔掉也没关系」悠的心里在诉说着『你不要过来！』，看她的蜜裂的动作就知道了但是，尽管如此……
「嗞噜噜，啾噜噜噜噜！舔，啾啪，啾库啾库」
「嗯嗯！？啊，啊……啊！」嘴巴感受着如洪水般涌出的爱液，根本停不下来！
「泥奏凯！就算是现在也好……快停下……啊，要被发现了啦」
「小悠？？」
「卫生间！卫生纸是不是用完啦，稍微看看也好，你看看吧……」
「唔……嗯，卫生间啊？」虽然多少感觉有点怪怪的，但美琴姐还是离开了，听不到她的声音了
「你为什么要这么做？我绝对要被当做变态了」
「我只是担心啦。没有暴露吧」
「至少在我说话的时候你还是停下的好吧」
「悠的蜜穴实在是太可爱了，沉迷小穴无法自拔！」
「这都什么鬼呀」
「太开心了，根本忍不住嘛。能够像这样疼爱悠的蜜穴是我一直以来的梦想！」
「不知道你在说啥……你这么说的话，我就不知道该如何回答你了。啊……哈啊啊嗯！」咬紧牙关闭嘴的悠，注意着卫生间那边
「趁现在搞快点」
「什么搞快点呀？那种请求，美琴小姐马上就会回来的」双手紧紧握着悠的屁股，不让她逃走，然后整个嘴巴包住悠的股间
「啊！？ 啊，啊啊，咕啾咕啾地……啊，不要搅来搅去啊，蜜穴被这样干的话……」我自己也非常兴奋，气息慌乱
「啊啊啊啊啊啊……嗯，库唔……好痒啊……啊，啊，啊呼！」
「嗞噜噜噜，嗞啾！嗞，嗞啾，库嗯嗞嗞」一边感受着像是在爱抚我变尖的舌头似地的媚肉的褶皱，一边不服输地加强力道，就算一点也好，也要让舌头尽量突入她的深处
「啊唔嗯，嗯，啊！？已经……啊，糟了，已经不行了，站不稳了」
「太爽了……被你这样舔着，真是太棒了！爽死了，啊！？脑子里，总感觉要飞起来了」
「嗯嗯嗯～～～～～～！」
「我顺便也打扫好房间了」
「唔嗯！啊，谢谢了」颤抖着声音回答的时候，我也知道悠不断地润了润嗓子
「事都做完了吗？抱歉，我暂时要回公寓有一些琐事要处理」
「呼诶……啊，嗯！您请便」
「我家的那孩子必须要喂食了。然后，还要去散步」谢谢你，大将！我以后买骨头给你吃！！
「呼ーーーー呼！呼呼，啊……啊唔」为了不让美琴姐觉得奇怪，悠低头不让视线重合，并且蜜穴正一张一合的。这些我都知道
「嗯唔唔唔唔唔嗯……啊啊啊……啊唔」了解这些之后，我热情地翻卷舌头。反复的，更加大胆地吸着她翻开的阴道口感觉都麻木了，她的这里已经甚至都感觉不到爱液的味道了
「呼唔，呼啊……啊！啊啊啊啊，啊，库……」
「我出去大约一小时再回来」沾染上我唾液的感触和温度的悠的蜜穴，收缩的频率紊乱，正不断走向绝顶
「美琴小姐已经出去了，现在没人在了」
「现在是我们两人独处吧」
「嗯……」为了不让快感中断，我一边调整好力度适度地吸吮蜜穴口，舌尖一边咕噜咕噜地描摹着蜜穴口的轮廓
「嗯啊唔！这、这样好棒……好舒服」
「被悟玩弄蜜穴期间，我的心里一直都……在诉说着舒服」
「我知道的哟！所以我才没能停下来」
「我……是个好色的女孩，涩涩的欲望……想要的欲望，已经抑制不住了」我啜饮着不断溢出的爱液，故意发出很大的声响，同时指腹刺激她的菊穴
「悠能感到舒服我很开心！所以，我不会停下的哟……直到你高潮为止，我会一直亲吻蜜穴疼爱它的」
「不可以了啦！我说美琴小姐出去了，你就放松的话……膝盖颤抖着，已经……啊，不、不行了！」膝盖快站不稳了的悠，抱紧柜台，总算维持住了姿势
「要去了！？已经要去了……去了，呀啊啊呼唔唔唔！呼，嗯唔唔……！」舔舐塞住自己嘴巴的手指，忍受肉欲的悠的姿态燃烧着我的视网膜，我再次猛地舔爆她的蜜穴
「啾啵啵啵啵，嗞嗞，嗞，嗞啾啾，嗞，嗞嗞嗞ーーーー！」
「嗯呼唔唔唔唔！啊啊啊……啊啊呼………库唔唔唔唔嗯！！」
「呼啊啊啊啊啊啊啊！？啊 ！啊，啊 哈啊啊啊啊啊啊～～～～嗯！！」悠高潮的娇吟响彻整个店里，同时爱液喷涌而出，我的嘴里满满的都是她的爱液
「呼，呼，啊，啊啊啊啊啊，啊，啊———啊，啊嗯」我仔细的品尝着她爱液的味道，分多次喝下，她颤抖的手指使劲抓着我的头
「啊……啊，哈，呼，呼咕唔唔，呼，哈，哈，唔」
「没事的，我不会做什么可怕的事情的」
「唔嗯，唔嗯……啊，啊，哈啊啊」悠自己也一定控制不住自己吧感觉暴走了，无法控制自己，这样的经历在和悠交合的过程中也有过
「嗯……啊，哈啊，哈啊啊啊啊，啊，啊……哈，哈」为了缓解她由于高潮而紧张的状态，我抚摸她的屁股，避开刺激过强的地方亲吻她的大腿
「嗯哈………悟的脸上都黏糊糊的了」
悟「（刚才的那个，就是所谓的潮吹了吧）虽然由于对色色的事情还不怎么熟悉，没什么自信，但是爱液和尿液不一样，这点我还是能分清楚的。」
「抱歉，弄脏了你的脸」
「你不用道歉的啦。一边听着悠舒服的娇吟，一边舔爆你的蜜穴，这是最幸福不过的事情了」
「又在说这种色色的话了……」
「啊啊，毕竟我是色狼嘛」高潮的时候也没停过，更加色气的蜜穴口是那么地漂亮，我一直专心致志地盯着看
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯！库啊……啊，那里等下，我还在……啊啊！」我已经忍到极限了，再次用舌尖触碰蜜穴口，对于温度的变化我感到很吃惊
悟「（要是舔舐这里的话，似乎不管多少次她都会高潮）」
「那里……啊！不、不行的啦。触碰着我麻痹的地方……」
「很快就要高潮了，要是弄那里的话很快就会高潮的」『那里』到底是哪里呢？再次凝视悠的股间我就知道了
悟「（原来是花蕾啊……）我没有意识到那是花蕾，至今为止一直都持续刺激着那里吧悠的花蕾染上我的唾液，好像疼痛似的又红又肿」
「…………嗯！」只是轻轻地用嘴唇碰一下，悠就猛地腰肢一抖
「对、对不起，我……做的太过分了吗？」想想我是如何舔爆这么敏感的地方的，我就不禁瑟瑟发抖
「嗯……最、最后，蜜穴被狠狠地舔舐的时候，稍微有点可怕」
「会不断地高潮……高潮，停不下来，真的……想着会不会就这样死掉呢什么的」
「对不起」
「我不是要你道歉了啦」悠第一次手指插入股间，撑开自己的蜜穴让我看
「即使你停止亲吻我的蜜穴，它仍然会不停地颤抖不止……我、我的小穴，绝对是搞错什么了」
「蜜穴确信接下来会有肉棒插进来，在寻求肉棒的感触」我不禁吞了下喉咙
「蜜穴这样的话，不就得要别的什么东西才行吗……这都是悟的错哟」
「抱歉，我没有想过这方面的事情」不对………我的直觉告诉我，悠不是想要我道歉，她这么说绝对不是任性
「这里的话，不、不喜欢……房间——嗯……不行，我没力气上楼梯了」
「去里面的仓库吧。这、这里不好」
「我抱你去」喝下嘴里满满地扩散的悠的味道，然后起来
「嗯，将我像公主一样抱起来，带我去吧」
「啊，啊……哈啊，哈，嗯……！」悠现在应该知道自己正摆着非常色情的姿势吧
「我不管了。我一直都想要好好地忍耐过去的，都怪你」
「是啊，都是我的错」进入保管酒和战争游戏相关的物品的仓库，悠马上就露出自己的屁股请求我的插入留意到她的胸从平时穿着的制服里垂落下来
「嗯，啊，哈啊啊啊，库噗……嗯嗯嗯嗯，库，啊，啊啊！？」握紧骄傲地向上挺起的美乳，仅仅只是久违的感受这无上的感触，阴茎就非常兴奋了
「啊，啊，嗯……啾，气息，很难喘过气，接吻……不好做」
「我喜欢你，悠」
「我知道的啦!欧金金变得那么大……不喜欢是不可能的吧」龟头摩擦早已因爱液而粘稠不堪的大腿内侧，悠也撅着屁股，想要感受更多
「哈啊啊啊，嗯，啾，啊，哈啊，鸡巴紧贴过来了……」就这样改变角度，龟头轻易地就对上了蜜穴口的凹处
「好厉害，一抖一抖地……传达到我的蜜穴这来了」终于，要插入这个蜜穴里面了……
「肉棒，一定……插入我的里面或许马上就会射精吧」
「我觉得瞬间就会射精的。因为，我一直都想射给你」
「因为忍了很久了吧」还留有绝顶的余韵的悠的蜜穴，好像要溶化似地张开着，刚才用舌头感受到的热量不断传入龟头
「我也，已经不会忍耐了……叫出色色的声音也是，变得舒服什么的也是，已经不会再忍耐了」
「悟也是，不用再忍耐了哟」
「我上了哟，一库走！」握紧通红肿胀青筋暴起的阴茎，在她蜜穴周围转转扩开她的蜜穴口
「再说一次喜欢我，还有接吻也要……」
「我喜欢你，悠！我爱你」我这样说了，正要跟她接吻的我，感受到包裹龟头的热的鼓动，不由得吞了一下喉咙
悟「（我的弟弟自己想插进去？）」
「嗯啊嗯！？啊、啊啊！肉棒插进来了，啾 啊 啊……哈，哈啊啊」
「接吻，只能后面再做了」阴茎撑开丰满而富有弹性的阴道壁，埋没在里面的快感太强了，完全无法集中在接吻上
「现在做也可以，之后做也可以，啾，嗯嗯嗯！？啊！好舒服，好棒！」
「真的吗？」
「嗯，是的……悟的鸡巴好舒服，比上次还要，舒服多了……根本忍受不住的那种舒服」我太开心了，从后面紧紧抱住。鸡巴和蜜穴结合的方式就变了，蜜肉紧紧地将我的阴茎缠络起来
「库噗，啾噗，呼，呼啊，已经，不行了……突然这样干不行了啦，嗯，嗯！？我，无法集中精力接吻了」
「悠的脸看起来感觉很舒服的样子，真可爱」
「悟也看起来……很舒服」热情的爱抚着敏感的胸部，一边玩弄乳头一边开始抽送腰肢
「嗯，呼，啊，啊啊啊啊嗯！？呼啊，啊，啊唔唔」
悟「（这、这个，糟了……！？）」
「一边抽送……啊，啊啊啊嗯！？唔，啊，啊啊啊！ 嗯，啊，啊，啊」『想要感受悠，想要让她更多地发出娇吟』，与这种心情相反，在蜜穴里的阴茎一点一点地不断痉挛，诉说着它就要到极限了
「悠，我、我已经不行了！太舒服了，不行了」
「『不行』是？……啊，啊，要射了吗？精液，已经……到极限了吗？」我想象着屈伸运动，一个劲地插入她的蜜穴深处，就连我自己也吃惊地觉得太顺利了，咕啾咕啾地淫水发出声响，声音越来越大
悟「（节奏一致了？）」
「至今为止忍了很久了吧……要是不射出来的话……会很难受的吧？」
「啊啊，想要射给你……不是悠的话绝对不会感到舒服了，今天为止一直都在忍耐着」
「嗯……嗯，那样的话，就没办法了呢。精液要是不射出来，会很辛苦的呢」
「是这样吧，这里紧紧一夹……这样就让你好射精」粘稠不堪的蜜穴，一边蠢动着一边缩窄，不断榨取着我的阴茎
「可以哟。就这样，用力地抽送。唔，唔，嗯，那里！那里！紧贴着……好棒！」
「嗯，嗯，啊，啊啊啊啊啊！？啊啊啊，唔，唔！ 呼，呼啊啊啊！？」
「悠，我喜欢你，我爱你……悠！」
「嗯唔，啊……唔嗯………嗯啊！我相信你，你说喜欢我。我好开心……来吧！快、快点，最喜欢你了，来吧！」我现在只想要在蜜穴里射精，一个劲地向蜜穴深处抽送，阴茎不断摩擦着阴道壁
「唔唔唔唔唔，唔，唔啊啊啊！？啊，呼，唔唔，喜欢，啾，啊，啊，喜欢……喜欢你！」
「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈！？哈呼唔唔，唔，唔唔！哈啊唔ーーーー嗯！」玲口感觉像是被电了一下，眼看就要射精的时候，我抱住悠的腰，屁股的形状好像要变形似地紧紧地贴着
「感觉『砰』地……啊，哈，啊，射进来了……唔，唔唔！？现在也，一直……哈，哈，还在射精」
「哈，哈，哈啊，啊……哈，哈，这样咻咻地射在我的蜜穴深处，嗯！？啊，啊！要融化了」
「精液，很舒服……要融化了」悠的蜜穴完全变成了我的阴茎的形状紧紧贴在一起，悠全身一震一震地陶醉于精液的奔流
「啊姆唔，哈姆……舔……噗啊啊，哈，哈，啾，嗯」
「哈，啾……这、这样就又想跟悠结合在一起，射给悠……一直都这样妄想着」
「比起妄想还要舒服多了！」即使想要用龟头塞住子宫口，大量的精液还是会从狭小的间隙啪嗒啪嗒地逆流下来
「我也是，啾，之、之前的事情，好几次想起了之前的事情」狭小的房间里充满了性爱的味道，相应地空气变得稀薄了吗？头脑感觉有点精神恍惚
「已经，不再是妄想了哟。我们正在确确实实地做爱……」悠也软乎乎地完全脱力了，就这样一副将屁股交给我的姿态露出甘甜的吐息
「悠，你转向我这边！接吻……」
「嗯姆唔，哈姆，啾，啊……哈啊，舔，啾，啊姆」像是相互确认彼此舌头的形状似地，从舌腹到里侧都仔细地舔舐着，相互吸吮，相互分享口中积攒的唾液
「又、又发出声响了……鸡巴又开始搏动了」
「太舒服了，根本刹不住车！我，我还想继续射给悠」
「我已经……站不稳了。刚才也一直在接吻……现在也，小穴一直在高潮着」
「所以呢。嗯……嗯，所以……」悠一副满足的样子娇喘，在肚子上和我牵着手
「所以，为了不让我跌倒好好地抱紧我。欧金金或许会拔出去的」
「悠……！」
「啊！？ 啊，啊啊啊啊啊突然……干的这么卖力，啊啊啊，啊嗯！」只是射精一次，完全无法让我冷静下来
「又，又像刚才一样么，嗯啊！？哈。哈，悟的欧金金……一边抽插一边变大了」不仅如此，悠的娇吟也不断刺激着我的欲望，我拼命地抽动腰肢不断地弹起她的屁股
「男人都是这样的吗？悟的鸡巴只射一次精液，完全无法满足……」
「别的家伙是怎样的我才不管！我、我只对悠是这样的」
「明明都已经这样了，因为我感到讨厌……所以你一直在忍耐着不抽插啊」
「我说过了吧，你讨厌的事情我是绝对不会干的」
「嗯，啾，啊…哈唔……啊啊！我知道的哟。你是个温柔的人」虽然听到悠的胸部的纽扣突然飞了的声音，但是我不在意，而是用双手玩弄完全露出的奶子
「我，已经是你喜欢的人了呢」所有不能抱着悠的夜晚里妄想的事情，现在，我就要将它们全部变为现实
「今天不用忍耐也可以吧，用悠的蜜穴尽情地变得舒服起来，将睾丸里的精液全部射完为止这样也可以吧」
「必须要回店里……虽然我也想接受你的全部，但是这样会被大家怀疑的」丰满而富有弹性的奶子由于后面的振动在我的手掌里跃动着，粉色的前端可爱地主张着自己的存在
「不行，我、我现在就想射给悠」悠的身体对我产生了反应这一真切的实感，让我变得很贪婪，想要得到她的全部
「下次，射给我。睾丸里……射到爽快为止，下次的那次全部都射给我吧」
「为了让你变得无比的舒爽。我、我会帮忙的」悠牢牢地夹着我的阴茎，大幅度地转动屁股，蜜穴里咕啾咕啾地响，不断传来跟之前不同的摩擦的快感
「想做的事情，都可以哟。不管做什么都行……来吧，只要是你想做的事情什么都可以，我都会听的」
「接吻……？」
「接吻？唔，嗯，尽情地做吧」一边接吻一边用腰抬起悠的屁股，像是写「の」字一样搅动着悠的里面
「啊，啊……库，啾，唔呼唔唔唔！我的里面，形状都变了」
「舌头也，舔舔」
「好哟，好好吃的……啾啪，瞧，这样地舔着」
「更加色情地看着我……」
「呼哈啊啊啊啊啊啊，库噗，啾啪，舔舔」虽然她看过来的视线有点羞耻，蜜穴紧紧地夹着我，但还是好好地盯着我看，让我看她色气的舌头
「嗯唔唔唔，哈噗，嗯，唔，唔！？唔……」结果我忍不住了，将悠的舌头含入嘴里品尝，双手尽情地玩弄她的奶子
「乳头，有感觉吗？」
「呀嗯，那种事情，不能说的啦」
「可是，我摸着乳头就想问问嘛……」
「不，我不说」这么深深地结合在一起，悠的反应全部传到了我的阴茎那里
「啊唔唔唔唔！？唔，唔啊啊啊，啊，哈哈，唔啊……」我时而揉捏乳头，时而转动乳头，咚咚地弹乳头不管我怎么玩弄，悠的蜜穴都会不断地夹紧我的阴茎，告诉我她快要高潮了
「净是在玩弄奶子……呀，啊，嗯，啾，不要像玩具一样玩弄了啦」
「因为我喜欢嘛，奶子也是，玩弄奶子时悠的娇吟也是……还有蜜穴的反应也是，这些我都喜欢」
「啊，啊……啊，羞耻的事情，啊，啊嗯！？都说了不能说的啦 」已经是不管我做什么她都会敏感的反应的状态了
「啾唔唔唔ーーーー！」
「嗯伊伊伊！？啊……呼，呼啊，啊，啊……」
「啾………」这次是从后面亲她的脖颈，像是爱惜浮现的吻痕一样舌尖不断地触碰她
「太狡猾了，净是我变得舒服起来。太狡猾了！」
「我也非常舒服哟！完全兴奋起来了……你瞧」
「唔！？唔……啊，啊哈啊啊啊啊啊」一口气顶上子宫口，再咕噜咕噜地转，告诉她我的龟头有多硬
「知道了吗？啾，悠真是太色了……绝对，是想要我的，现在，所有的精液……正聚集在鸡巴里」
「我知道了，啾啊……哈呼，你的鸡巴，比刚才……更大了」就那样从背后夺走她的双唇，缠络着舌头把她搞得一塌糊涂，溢出的唾液滴落在胸口上
「这个……嗯，啊……啊啊，都要射出来了么？」
「啊……啊啊，想要射精，射给悠！」刚想起的蜜肉缠络着我的阴茎，我慎重地配合她的动作，不断将感触推向深处
「我知道，现、现在……你的鸡巴一个劲地向上，越来越硬，正在做……射精的准备吧」
「想要射给我。啊，好、好棒，净是在深处咕噜咕噜地转动」
「唔呼唔，呼，呼！唔，啊，啊……嗯，啾，哈，啊啊，啊，啊啊啊！」噗嗞，嗞啪地响起了下流的水声，悠的被撑开的蜜肉里开始溢出白浊液难道说，已经完全脱力了吗
「现在……糟糕了，我们的这里太舒服了……太爽了，要不行了」
「啊……啊啊，我们的这里已经完全融合在一起了！」我的尿道经常有一种刺痛的感觉，沉迷于松软淫荡热乎乎的阴道而忘我地前后抽插
「我的这里，小穴这里，完美地……变成你的东西了」将把一切都交给我任由我处置的悠放在一边一个人达到高潮什么的，只有这种事情我是绝对不会干的
「停不下来了，要是记住了这种感觉的话……就会只想着性爱了」
「怎么办啊。我，甚至要变成笨蛋了！」
「没问题！我、我会一生一世守护你的」拧她的乳头给蜜穴发送信号，然后故意像是要剥落她反射性夹紧的蜜肉的肉粒似地长驱直入
「呼，呼，啊……啊，啊啾，呼，啊！？啊，啊，啊，……呀，嗯嗯！」
「所以，一直看着我吧！只要感受我的鸡巴就好了……让我听到你可爱的娇吟」
「已经是那样子了，跟其他人什么的是不可能的」就算是勉强也要让悠的蜜穴满满地感受我的鸡巴，早已肿胀难耐的龟头浸泡在一股新的热流里
「绝对哟，一直，啊，嗯，啊，喜欢……我，要永远爱着我守护着我哟」
「啊，啊啊，满满地相爱，尽情地做色色的事情吧！」
「唔嗯，做……绝对要做……因为，这，这个，好棒，好舒服的……已经，忍不下去了」每一次抽插都会让我更想要射精，我咬牙忍住，悠是看到我的忍耐的表情了吧？一边娇喘一边用舌尖卷起唇间的缝隙
「唔，啾，啊，哈，哈……嗯，嗯，嗯！？ 噗呼，哈，哈……你知道的吧，我的蜜穴已经不听我使唤了」
「你干得这么地用力……根本没法分开，蜜穴紧紧揪住欧金金，在等待着你的射精」「好像是在说『最喜欢你了』的温柔淫靡舔舌令我神魂颠倒，甚至都不能好好抽送了
「哈，哈，啊，啊，啊啊啊！？ 啊啊啊啊！唔啊，啊，嗯，唔嗯，对，就是这样，就这样干我，我也会帮忙的」
「为了能让精液全都biubiu地射出来，我会一直夹紧欧金金的！」相应地为了埋入她的蜜穴深处我拼命地抽送，用屁股拍打我股间的悠一副要哭了似的脸，表情崩坏了
悟「（是悠的气味……）突然感官变得敏锐了，一下子感觉视野开阔了，尿道内侧产生了一股精液的热流」
「啾，啾，嗯，啊，啊，啊，唔，唔唔！？ 啊……哈啊！欧金金不要停，就这样干到最后吧……继续」
「嗯，唔嗯，啊，啊，啊啊啊啊！？ 射给我，啊，啾，唔，啊，射给我，精子，给我吧……！！」内射外射
「啊啊啊啊啊啊啊，呼，啊，啊，啾，呼，呼唔，嗯，啾，啾，啾」阴茎没入她的最深处射精的瞬间，大脑因为快感连意识都飞走了
「哈啊，哈，姆，啾，啊姆，嗯……啾，哈，哈啊，啊……！？」
「哈，哈，哈，库……！？」说不出任何话语，只是应付悠的索吻，一边转动舌头一边不断地用阴茎压住子宫
悟「（在悠的里面，不停地搏动着！？）」
「哈ーーーー哈，哈，啾，哈，哈姆，啾，啊，啊……精液喷涌而出，好，好厉害，啊！？ 精液，好厉害……」
「肚子里又变得粘糊糊的了」她能接受我的精液，让我感到多么地幸福啊
「啾，啾，噼啪噼啪，啊嗯，奶子不行……又、又会，小穴又会缩紧的」
「被你的蜜穴紧紧抱着我感觉很舒服……」所以我一边在她乳晕周围转圈圈，一边不断地用力抽送等待着膣肉的反应
「啊，啊，嗯，啾，噗啊，哈，哈，噼啪……又来了，现、现在还很敏感了啦」被这样紧紧地榨取，我当然舍不得拿出来喽
「哈啊啊啊，哈，哈姆，啾，嗯，嗯，嗯，啊，啊！」就这样紧紧地结合在一起，握紧悠的屁股，从根部开始用悠来捋
「哈，哈，啾，已经，全都射完了吗？」被悠握住因为出了很多汗而湿透的胸部上的手，这时，感觉背脊有一股强烈的疲劳感袭来那样拼命地反复抽送了，会疲劳也是理所当然的
「欧金金好像一点点萎下去了。这样感觉或许有点可爱呢……」悠已经彻底脱力了，全部的体重都压在我的股间上
「你的蜜穴可比我的鸡巴可爱多了哟」
「啊哈哈，你这都比的什么鬼啊」射之前是那样地肿胀难耐，一旦射完之后，失去硬度的鸡巴反而微妙地有点寂寞呢
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯！？啊，好烫，啊，啊啊，啊，哈，哈……啊啊啊」眼看就要射精的一瞬间，我将阴茎从悠的最深处拔出来，精液喷涌而出
「悟，吻我……啾，啊，啊，嗯，鸡巴突然拔了出去，总觉得……那个？总觉得有点寂寞」
「抱紧我……还想要好好感受一下悟」娇声说话的悠太可爱了，我不断向胳膊注入力量抱紧她
「库噗，啾……噗………啊呼，舔，哈啊啊………啊姆，嗯啾…啾唔」几乎没有用舌头，即使是做着不妨碍呼吸的接吻，湿润的嘴唇之间还是会发出清澈的水声
「啊，啊，啊嗯，你的鸡儿一抖一抖地，真可爱？」悠突然抬起屁股，用蜜裂爱抚我的阴茎，尿道便有一股新的热流涌上来
「这样的性交就满足了吧，因为我帮忙让你射精的」
「何止是满足啊……」将阴茎压在我的股间，进一步给我捋的屁股的动作，让我的股间也充满了精液的感触
「气味也，逐渐变强了……哈，呼，呼，好浓烈的气味……」
「你竟然射了这么多啊，哈，嗯，呼……只是闻闻这种气味感觉就要怀孕了」悠，不舔舔吗？
「哈，哈啊，嗯，啊……啊，啊」与刚才迫切的感觉不同，悠不紧不慢地用屁股玩弄我的阴茎
悟「（这表情真色……）」
「鸡巴逐渐变软了。是因为刚才把精液全都射出来了吧？」
「我不知道！？大、大概吧」
「什么嘛，你这么说的不明不白的」用屁股玩弄我刚刚射完的阴茎，我当然会这么说啦
悟「（她大概也知道吧……）」
「哈啊，那、那边怎么样了呢？老爸是不是回来了呢？」
「不要说这种好像突然回过神来的话啊」
「还是回去看看吧，要是像这样一直亲热的话不就没完没了了吗」
「悠的裸体真的好漂亮啊」
「是么？姑且，还是有努力打扮过的……」
「才不是呢！」虽然试着调侃了一下她，但就算是我也是能够理解现在的状况的包含现在已经很糟糕了这件事情我也是知道的
「下次再做吧！我、我要去换衣服淋浴了」
「我也从后门离开回家去淋浴」
「小心不要被发现了」烟花应该是8点开始那样的话，差不多该去了。店门前人多拥挤，甚至都不能顺利地来来去去
「啊，这种咖啡挺好喝哟。要试着来一杯吗？」
「真的呢」
「有时我也会在店门前卖东西，方便的时候请偶尔来看看吧」
「谢谢」悠的冰咖啡看起来卖的还不错
「呼唔，好多客人啊」
「抱歉，你可以去休息了，美琴小姐」
「唔唔嗯，比起我你们不是才更加遗憾吗？毕竟是难得的烟花大会」
「诶？完全没有这回事啦。我们已经感觉很爽快了」
「感觉爽快？」
「…………………………」为什么？我的脚被踩了
「意思是我们感觉很快乐！而且，夏天还有很长时间」
「能够一起看烟花」
「是的呢」夜晚的天空，当大家的注意力都集中在极尽绽放的烟花的时候，我和悠悄悄地交缠着手指
「唔呼呼呼」哎呀，好像暴露了呢
「也是呢，夏天才刚刚开始」
「正是如此」「这小子，傲慢的肥大水老鼠。我不会让你如愿的！」「老爷还真是不服输啊」
「这样就可以了吧？哈呼唔、嗯……啾」敞开迷彩服……悠将背心连同胸罩一起卷上去，裤子也一起脱好了
「哈～～～～哈、哈啊，啾噗，嗯……有点咸」看着她微微出汗的胸跳出的时候，我就感觉已经不行了，立马想射出来
「可能有点汗……要是不喜欢这样做的话不用勉强自己也可以哦」
「你说什么呢？突然变得这么文雅。你都说了想做的说」
「当然想做啦。我现在也感动得一塌糊涂」
「你感动个什么劲啊」说话的时候悠也没有停下口交、龟头受到滑溜溜的甘甜刺激，我不由得发出兴奋的喘息
悟「（跟乳交完全不同……）」
「嗯唔、哈……我舔、俯视着我舔欧金金的样子、兴奋了？眼睛……总觉得，你的双眼在放光呀」
「并不是有那种优越感。是你在为我口交亲吻着我的鸡巴的缘故」
「明明你自己也这么做过。很羞耻的啦」为了不让头发垂挂下来用手挽起头发的优雅动作，像接吻的时候一样悠慢慢地将龟头含入口中
「舔，啾、啾啪、嗯、哈，哈呼，啊啾……呼，嗯！？呀啊嗯、不可以在嘴里乱动」
「即使胡乱地抽动！？还是为我好好含着、真是太爽了……」
「嗯、啊、嗯、嗯嗯嗯……啊——」她好像没听见我说的话似的，依旧摩擦咀嚼着我的那里
「嗯，嗯啊唔、嗯、哈呼唔、嗞、啾、不要忍着啦快点射吧？不快点回去的话……」
「即使不用你担心也………大概马上就要射了」
「你哪来的自信」舌头缠络着阴茎的感觉，和阴道或者欧派玩弄的感觉都不同
「嗯嗯呜呜呜！？噗啊、啊、你看你」我不由得一边在她嘴里抽插摩擦她的舌头，另一边手伸向了她的胸部
「你要是恶作剧的话我就不好口交了？快点，我必须要帮你把精液吸出来」被指责了，只好不情愿的把手放回她的头上
「嗯，呼哈，哈姆………嗯啾……哈，哈啊啾噗！」悠的双唇含着我的阴茎根部之后，口内留存的大量唾液就涂满了我的阴茎
「哈……唔嗯，啾噗，啾唔！呼啊………哈姆，嗯，嗯」乳交的时候也是那样，悠肯定为了给我口交学习过口交的技巧吧
「有好好地变得舒服吗？我口交的还不错吧？」
「很棒哦！而、而且……」突然尿道传来了麻痹的感觉
「怎么了？啾噗……哈姆，啾唔……别别这样」
「你这舔的方法也太涩情了吧。没想到第一次口交就这样衔着我的鸡巴，就好像是最喜欢大鸡巴了一样的感觉缠络着我的小兄弟」
「这种事情不说也可以的啦」
「我快顶不住了！？现在也是……」
「什么嘛，吧嗒吧嗒」她肯定是有计划地这样干的吧
「嗞啾唔……哈姆，啾，吧嗒，啾库啾库啾库」这次含的浅一点，一边细致地舔着马眼施予刺激，偶尔动动喉咙
「哈………哈姆，啾——呼姆唔……哈噗，嗞噜噜……嗞嗞，吧嗒」悠就这样一边吸出我的忍耐汁一边重新慢慢地将我的阴茎含入深处
「只要舒服就可以了吧？马上就说人家是色色的女孩子……哈姆，哈噗、欺负人」最戳我XP的是她那嘴里含着阴茎涨得满满的，一脸幸福的样子
「再没有像我这样百依百顺的女孩了，想要让你变得舒服起来……」
「你为了我事先练习过怎么口交吗？」
「呼啊，哈……哈噗，啾唔，嗯———嗯！哈姆」悠虽然没有回答我，口内却不断地缩紧。好像在说『夸我吧』似的，一个劲地拽着我的阴茎
「谢谢你为我口交，最喜欢你了。让我强烈地感受到被爱着的感觉……」
「呼唔，哈啊啊啊，哈噗，嗯啾噜噜，哈姆」所以，我爱抚着她的后脑勺
「第一次含肉棒的感觉怎么样？辛苦不？」
「或许有点累呢。你的欧金金太大了……喉咙都塞满了」她一副迷离的眼神仰视着我。悠可能是为了故意发出声音，咕啾咕啾地翻卷着舌头
「嗯，嗞嗯———啊！味道又苦又咸……忍耐汁不断地溢出来了，啾唔！嘴里满满的都是你的气味和味道」
「嗯，嗯！啊……嗯嗯嗯！不知怎的，总觉得……这个让我感觉很兴奋」我的手滑入她的乳沟然后拧她的乳头。她便憋住气肩膀一震
「啊啊……啊！哈、哈啊——哈姆，啾唔！嗞噜噜，啾吧，嗯嗯唔」
悟「（气息紊乱了？）一边为了把阴茎含进去一边摇头。大概把嘴唇张得比较大吧、唾液黏糊糊地垂掉下来」
「啊————啊………嗯。哈噗……啾噗……库，哈姆……呼」刚才还在抚摸我大腿的手忽然离开了，自然地瞄向她的股间深处
「嗯哈啊！哈，嗯………嗯———！」
悟「（她要玩弄股间吗？）」
「呀哈啊，没、没什么啦……不要在意就好。你只要沉溺于被我玩弄的舒爽快感中就好了」注意到她正瞄向股间的事被我发现，她慌忙拿开了她的手
「一边舔着我的肉棒，一边兴奋起来了么？」因过于兴奋发不出声音也没有办法同时精液似乎要从阴茎里喷涌而出了
「因为……啾噜，嗯嗯……哈啊！嘴巴里满满的都是你的鸡巴嘛」
「噗啊啊，哈、哈唔唔！我很了解你的欧金金，比我对我小穴的了解还要深得多。欧金金好像在说爽死了……好喜欢被这样含着之类的」
「哈姆……哈，嗯！我舔我舔，啾唔！因为你的欧金金好可爱嘛，肯定喜欢被含着舔的吧」边说话边摇头嘴巴撸着我的阴茎。想要将我的味道刻印在她的嘴里，双唇满含爱意地为我口交
「滋嗞……啾啊，哈，哈……一般这样是不会高潮的吧」反正想要推迟射精……想要更多地被悠爱着，想方设法将即将喷涌而出的精液挡在玲口不射
「一起变得舒服起来吧！悠也来爱抚自己吧」
「诶！可、可是那么做的话……」
「悠觉得很舒服的话我也会兴奋的。虽然有点任性但是希望你能听我的……想看你涩涩的样子」
「你这么说……哈——舔……啾噗。直接做的话，或许就不能好好为你口交了」即使含着我的阴茎根部附近塞得满满的。悠也停止了她的动作，为了让我看清大大地张开双腿
「你说让我这么做的，是因为你说我才这么做的哟？我不管了……」结果她甚至都不带犹豫的，手伸向了自己的小穴
「我没能爱抚小穴的份，就由你来疼爱吧」
「你这么说的话，让我想起来被你爱抚时的事情了」
「啊！？啊、噗、嗯、嗯嗯嗯嗯———！」感觉到悠的手指爱抚了小穴发出的气息，甚至连我的阴茎也起来了
「啊……要出来了！库噗，哈姆唔唔嗯！」重新含着在她嘴里活蹦乱跳的阴茎，悠马上一副困扰的目光仰视着我
悟「（在等待我的指示吧……）」
「噗哈，嗯嗯……舔、嗞啾，嗞」我几乎是无意识的抽动着腰部，抽插着悠的喉咙深处，悠只是直接舔弄着我的阴茎
「现在，小穴怎么样了？」
「只是在抚摸着啦。因为，要是摩擦的话……」
「想要一起变得舒服起来。你就像平时自己自慰的时候一样……不，想要你更加下流地玩弄小穴」
「我不会自慰的啦。要、要是做出那种事情，那不就真的成大色鬼了吗」竟然没有自慰过吗！？
「这样的话。现、现在让我看看你的初次自慰吧！一边想象着被我爱抚，一边慢慢地撑开小穴……」
「嗯嗯———！啊………呼，库啊啊，哈、哈噗」她顺从地站起来，第一次将手指插入阴道的时候，一时间甚至都忘记了给我口交
「噗，唔，啊……嗯嗯嗯！呀啊，哈啊，手指…插进来了」
「感觉怎么样？小穴里面」
「你问感觉怎么样？不、不知道，嗯啊！ 热热的……总觉得，啊！里面湿漉漉的」
「进进出出……」
「啊，啊！啊嗯………唔唔唔唔」悠没有动嘴了，只听到她手指插进阴道发出潺潺的水声
「好好想想我是怎么爱抚你的？为了让你变得最舒服的那种」
「啊噗！噗哈我也，啊姆……嗯，啾啪」一瞬间她不住地咳嗽就要吐出阴茎，慌忙重新含进去
「唔，唔，啊………呀，这个不对……啊，啊！这种摸法，以前都没有过」
「我的手指像欧金金一样在抽动」
「想起被我抽插时候的事了吗？」
「～～～～～～～～唔！唔唔，哈！啊啊啊啊啊啊」悠的双唇紧紧地夹着我，接着龟头在深处被咕啾咕啾地舔舐
「呀，啊！哈，哈，嗯嗯嗯嗯！不行，想起来的话会变得没有欧金金就活不下去了的」我的背上也满是冷汗
「完全没问题！这样只会让我更开心。我也会一边想着悠的小穴一边手冲的」
「真的吗？没有在跟我H的时候，也会一边想着我……一边打手冲吗？」
「当然会啦，我是色狼。一直想跟你做色色的事情」
「啊～～～～～～！？嗯，嗯～啾噗，嗯………啊，哈」射精的欲望快到达临界点了，我为了贪求悠的感触榨出精液而扭动的腰肢，也无法继续动作了
「现在也，感觉我的嘴像小穴一样？欧金金有好好地舒服起来吗？」
「啊啊……我的欧金金也觉得你的嘴像小穴一样」
「嗯！我知道，悟的欧金金在我的嘴里暴动着，插到了我的喉咙深处，想要尽情地抽插」
「因为你现在就跟在小穴里射精的时候一样」胀痛难耐的欧金金以危险的角度翘起来。反而在敏感的嘴里被舔爆，悠虽然气喘吁吁，但还是拼命地为我口交
「我也，我的小穴也……现在也想起了欧金金」
「啾噜噜噜噜唔唔唔～～～！嗞，啾库！哈姆，嗯………嗯！！」阴茎正好插在她喉咙深处，这时她猛烈地一吸，腰一下子抽了出来
「再用力点插嘴。啾噗，我已经没法好好地为你舔了，」
「想要你把我的嘴当做小穴一样，嗞噗嗞噗地抽插吧。啊……我想多感受点欧金金」
「唔唔，呼……哈啊，啊！啾噗噗………去吧，欧金金快去吧」
「嗯噗唔唔唔唔唔！噗啊哈，哈噗，嗯，诶呼，嗯！嗯嗯嗯～～」将她的头拉到近旁，一边紧紧地按着一边往她的舌根深处插入，这样就响起了啾噗啾噗的淫荡水声
悟「（和插小穴的声音是一样的……）」
「噗啊，啊哈！哈唔唔嗯，嗞噜……噗嗯嗯，嗯！」过于强烈的快感使我兽性大发，腰疯狂在她嘴里抽插。悠也大大地张开双唇帮我舔爆，刮出来的唾液黏腻地濡湿了我的股间
「抱歉…悠，你很辛苦吧？我、我忍不住了。控制不了自己，啊啊啊」
「不要停下！啾唔，请狠狠的插我吧……我没事的，欧金金就像刚才那样继续抽插吧」我才刚刚注意到，悠的嘴巴的最深处，就连槽牙也收缩在一起迎接我的肉棒的插入，但是却完全没有碰到我的肉棒
「嗞嗞嗞嗞，啾啪，嗯……啊噗唔唔！噗，嘶哈，啾唔，嗞嗞ーー！」她一直都是这样温柔，就连现在这个时候也是为了我努力不伤到我的肉棒
「我喜欢你，悠……喜欢你，喜欢你！」
「嗯，唔，噗！我知道的啦。我也一样喜欢你」
「即使你的欧金金这样渴求着我，因为是你，所以我都会一一满足……噗！因为是你，所以我很开心」
「啾啪……虽然有点不甘心，但也没有办法吧，因为我喜欢你啊」明明被气势汹涌的龟头不断地敲打抽插着，就连双眼都溢出了泪水，可悠依然紧紧地收缩着她的脸颊，将我的龟头紧紧吸住上上下下里里外外舔了个遍，一点都没有要停下的意思真是太惹人怜爱了，我有点心塞，甚至都不能完全沉迷贪求快感了
「你做什么都可以。相对的，只有这件事情，只能跟我一起做哟」
「那是当然的啦，因为我只会对悠才有感觉啊！」
「一定要这样哟，我可是嫉妒心很强的。你要是骗我的话我可不会原谅你哟」
「绝对绝对，我想射精的女孩，在这个世界上，只有你」那股冲动让阴茎胀大到极限，全身肌肉变硬，想要准备射精了
「那么，射吧，那么就满满地射出来吧……我会全部接下的」悠的鼻尖埋入我的股间，深深地含着我的肉棒，我就这样扭腰，就第一次碰到了她的牙齿
「嗞嗞嗞，啾噗……嗯库，嗯……哈姆唔，嗯！啊噗，哈唔！嗯，嗯哈啊啊啊！！」阴茎的各个地方碰到牙齿，微微的痛感甚至会转变为快感，一边搅拌混合未及之处的唾液，一边来回抽插所到之处的喉咙深处
「嗯唔!呼……哈噗，嗯——啾唔………唔，呼哈，哈！嗯嗯！」
「悠……继续吸，这样我就会射精了」
「啊哈唔唔唔，哈……哈啊啊，啊姆唔！」视线交错，她微微点头，用鼻子轻轻吸气
「嗞啾噜噜噜噜！嗞嗞嗞、嗯啾啾唔唔～～～～！！」
「嗯唔唔唔！噗，噗，库，唔唔唔～～～！！」被她的嘴巴紧紧夹着，所有的精液流入了她的喉咙……
「嗯！嗯嗯嗯嗯！！」好像灵魂都被融化了般的心醉神迷地喘息的我，感到有一股违和感……
悟「（什么情况！？）」
「呼唔唔唔，哈、哈噗，哈唔唔嗯！唔啊………嗯」似乎是悠在一直自慰的股间也几乎和我同时达到了高潮由于她想要用手阻止喷涌而出的尿尿的原因，让尿液飞溅了出来，反而显得更加尴尬了
「噗，嗯嗯，哈啊啊啊，啊………啾噜噜，嗯，啊哈」即使在这种情况下，悠也没有让精液溢出来，而是用嘴唇仔细地从根部开始舔舐着我的阴茎
「嗯～～～～嗯啊，啊呼，啾啪，咳咳」这张奋不顾身的嘴唇，感觉在缠着某处
「没关系的哟。悠，不用为尿尿而感到羞耻了啦……」
「嗯呀、啊……噗啊」一摸她汗流浃背的后背，悠就缩成一团，精液也洒落了出来
「嗯、嗯嗯啊！哈呼唔唔唔，啾啊。我……」
「完全不是什么好羞耻的事情。我的这个也是尿尿的东西呀」
「……笨蛋」口中舔舐着龟头，闭上眼睛，嘴唇又慢慢地含入我的龟头，悠终于收回了股间的手
「哈姆唔，哈、哈啊，哈哈，啾，啾唔唔唔，我舔我舔……嗯，啾」渐渐地她尿完了，目睹着她尿尿描出一道漂亮的曲线，然后曲线渐渐变小消失，感觉有点遗憾但是我如果说出来的话会被她揍的吧
「我、我能跟悠一起舒服起来感觉很开心……」
「啊姆唔，哈、哈噗，啾啾」说罢我从上面玩弄她的奶子，她什么都没说轻轻摇动屁股
「嗯嗯……库啾，哈，哈，啾唔……啾！」悠将我的阴茎舔干净之后，温柔地吻着龟头
「噗啊……啊，哈，哈啊，咳咳………啾，哈，哈啊，喉咙……吞不进去～」
「抱歉，我尽情地在你喉咙里射了好多……」
「是这样呢。而且，中途稍微有点痛苦」我知道悠在掩饰她的难为情，但是我在烦恼该如何向她说出来呢
「哈，哈，哈啊……你甚至还说要我用小穴自慰之类的色色的事情」
「你也知道我本来就很色的吧？」
「啊嗯！你就这样将错就错」从外侧揉搓她的奶子然后捏她的乳头，她略微向下瞟一眼胸口，然后改变了身体的姿势，让我好爱抚她
「我该怎么做呢？我……是真的觉得只要能让你的欧金金舒服起来就好了」
「之前只是打算亲亲你的鸡巴作为奖赏的说」阴茎先领悟了话里包含的爱意，跟悠的嘴唇亲亲
「小穴一直跃跃欲试的，明明都已经尿过了，但还是感觉不痛快不清爽」
「尿尿和跟欧金金一起高潮的感觉完全不一样，我是不是太喜欢欧金金了～」
「啊，那么，要做吗？」
「嗯………」一起做爱吧？甚至这样的引子也很让人焦急，我也想要感受悠
「啊！悟……」只是高潮了一次还远远不能满足我
「哈啊啊啊啊！啊，哈哈，啊………啊啊～～～～」我一边插入一边感觉阴茎又开始变硬了我一边抬着悠的屁股一边挺腰，渐渐插入分开阴道的快感使我汗毛直立
「啊……啊，哈啊啊啊！嗯，啊，现在……稍微出来了点」
「精液吗？我本人倒是不怎么清楚」
「嗯，确实是出来了，你的鸡巴在我的里面一震一震地……啊，哈，哈！啊，啊……哈啊」所以悠的阴道才突然不断地收缩，粗暴地榨取着我的阴茎么
「库呼，啊！啊，精液慢慢地溢出来了，我超喜欢的……你的鸡巴太棒了」
「你的小穴也很不错，包裹着我的阴茎，没有比这更爽的了」悠夹的太紧太用力了，所以我没想强行撬开她的里面，而是在浅处慢慢地摩擦肉粒
「结果还是做了呢」
「抱歉，都是因为我忍不住了，我马上就射给你」
「马上就射吗？」我双手抬着她的屁股，她因此感觉很放心吧，所以双手暂时离开我的肩膀，想要脱掉我的T恤
「噼呀，哈，哈……嗯，像这样紧贴着也很不错呢。相互感受到对方的心跳，让人更加兴奋了」悠将胸按压在我露出的胸部，一边娇喘一边妖艳的弯曲着上半身
「明明这么兴奋，这么舒服……你想马上就biubiu地射出来结束掉吗？」
「悠………库，啊！哈……啊啊啊啊！」
「啊唔唔唔！库，库、哈……哈、哈啊啊阿～～～～、啊，啊啊啊啊」我没忍住拉近她的屁股一口气撬开了她的阴道深处，悠便翻滚挣扎着
「哈～～～哈啊啊，啊，呼，哈，哈，嗯，嗯啊啊啊！啊，嗯」我任由她挣扎，继续向深处挺进，龟头吻上了子宫口，阴道内的褶皱不断包裹吸附着我
「突然亲我的子宫口……太犯规了，小穴都被吓坏了」
「……抱歉」
「在最深处，欧金金的感触让我麻痹了……身体完全使不上力」像小孩一样的声音，完全想象不到平时的悠会这样娇喘
「等一下，嗯嗯嗯……啾」我想要亲亲，由于在意嘴边，先擦了一下，再怯生生地凑上双唇
「啊唔嗯，啾，啊……哈哈，噗，哈……哈唔」有一点精液的味道，但是我毫不在意
「小穴被咕噜咕噜地侵犯着，同时还接吻……这样，我会受不了的……这样干下去的话，我很容易就会去了」
「啊啊，小穴变得非常窄小……好舒服」我享受着爽翻天的腔肉的包裹，放松了她的双唇
「噗啊啊，真的吗？你喜欢我的小穴吗？」
「我说过很多次喜欢了吧。没有比你的小穴相性更好的了」
「不用再去找其他的小穴了啦，一直喜欢我的小穴就可以了」太可爱了，接吻根本停不下来
「嗯，哈啊，哈……哈啊啊！啾唔唔，舔舔……」
「悠……能把欧派靠过来吗？」
「这样吗？嗯啾噜，哈，哈……擦到乳头了」形状较好的奶子由于出汗滑溜溜的，不断推挤过来，悠一丝不苟地不断让我感受她的奶子
「这样用力！抱得这么紧，不难受吗……？」
「一点也不难受」
「那么接吻怎么样，我现在非常想要亲亲」
「不难受，我也一直想吮吸你的舌头」
「我也是。库噗，啾……哈姆，嗯啊，啊，嗯」我们贪婪地纠缠着彼此的舌头，并且吮吸溢出的唾液
「今天的爱爱或许是至今为止最涩情的了……」和第一次的H，还有躲在柜台里跟悠H的时候都不一样
「我也觉得，感觉马上就要去了」手脚都叉在我的背后摇晃着，悠全身都摩擦着温暖着我
「小穴不会马上去了吧，快感抑制下来了吧，我能动了吗？」
「我不知道，小穴一直很有力……唔，哈，哈啊呼吸也一直有点闷」为了让重叠的股间OOXX，悠使劲扭腰摩擦，让阴茎感受腔壁
「想要做爱，想要更加感受欧金金」
「啊唔唔嗯！啊，啊，呼！啊啊啊啊啊——！！」一开始抽插腰部，忽然握着屁股的手就好像要滑开似的
「好棒……啊，啊！好厉害，欧金金在抽插着，太爽了」刚才因为尿尿，爱液，出汗等而湿漉漉的悠的屁股，要是不牢牢握住的话就会从手掌逃出去
「唔库唔唔……啊，啊啊啊嗯！哈、哈，你的欧金金又粗又长又硬真是太棒了」
「非常有男人味」我的手指好像是要陷进去似的牢牢禁锢住她的屁股，想方设法在抽插时，逐渐将活塞运动稳定了下来
「这么轻松地就抱紧了我，这么简单地就抽动欧金金」
「我现在，不就像是悟的肉便器一样吗？」
「没有享受的余裕啦，我的腰根本停不下来！」
「可以哟，尽情干我吧……我喜欢沉迷于我的小穴的你」
「喜欢你这样爱着我」只有上半身完美贴合在一起
「唔唔唔唔———！悟，啊啊啊啊嗯！啊唔，唔，库………啊」不如说为了抽插仅靠胳膊抱紧我的悠，我集中精力不断在悠的股间上上下下进进出出
「要溶化了………啊，啊啊啊啊嗯！啊啊啊！小穴里，咕啾咕啾地，要溶化了」
「要变成笨蛋了，为什么会这么舒服呢」啪啪啪的声音，好像是水很多，所以拍打在屁股上发出的
「唔，啊，啊唔唔！咕啾，库啾，啾唔唔」因为阴道内被狠狠地干着而缩着脖子，悠不由得吻上了我的嘴巴，一副抱歉的样子泪目地翻搅着我的舌头
「虽然不知道这样有什么意义，啊啊！明明只是欧金金在跟小穴摩擦着」
「虽然是这样！」交换染色体制造爱的结晶这种行为，到底还是作为人的本能啊
「不知怎么的，觉得有点害怕……性爱，觉醒了的话……这么舒服的话，就已经完全变得不是原来的自己了」
「唔！唔唔，啊，至今为止喜欢的事物，全都一下子消散了，只记得沉迷于性交了龟头在喜欢的人里面进进出出，仅仅只是摩擦着丰满而富有弹性的媚肉的XX，就是这种快感让我想要一直这么干下去
「我的心里现在净是你的事情了。总是想着你的事情……想像着和你一起做爱的事情」
「嗯～～～～！？啊，刚刚的也是，全身都沉迷于性交当中………变得怪怪的了」
「相互摩擦贴紧的地方全都好舒服，库，啊，太有感觉了，我要飞了」我想要永远抱着她不放，一直听着他这样喘息
悟「（我想将种子播撒在你的子宫里！）」
「啊啊啊啊啊啊啊～～～～嗯！？啊，库，唔唔 唔，啊，啊，啊嗯！」悠的全身沙沙簌簌地一震一震地胡乱扭动，肉壁紧紧贴合着我的阴茎
「呼唔唔，唔……唔，唔啊啊，啊！！」我反射性地忍耐着不要射出来，为了把握好节奏，龟头不断敲打着她的子宫口
「肉棒还是这么厉害……库，啊，啊啊啊啊！ 啊啊，嗯，唔，唔！」
「抱歉，再稍微忍耐一下吧！要射了，我也马上要去了」
「要去了……我的小穴要不行了，忍不住了……那里，你要是敲打着那里的话，马上就会去了。脑子里已经一片空白了」
「不管高潮多少次都停不下来，还是会继续高潮」我节奏良好地抽插着悠因不断高潮而脱力的身体，传来娇嫩肌肤的感触正是现在，悠就是我的肉便器
「呼啊啊啊啊！啊唔，唔咕唔，唔，唔！啊，啊，唔，唔，又来，来了……！」
「嗯嗯嗯嗯嗯～～～～！？啊，啊……啊，啊！」悠不断在我的怀里颤动抖动着，不知是第几次，阴道狠狠地榨取着我的阴茎
「啊啊啊，啊！哈啊啊啊嗯，啊……！」尿道内测火热的射精感使我全身僵硬，拼命地进行活塞运动
「嗯噗唔，啾啪，哈、哈唔！呼，诶，哈噗，啾噜噜噜！嗯姆，唔」要是不这么干的话，胀到极限的射精感，或许会在一瞬间让我高潮也说不定
「嗯噗，哈！接吻，不行了，欧芒果的里面满满的……要变成笨蛋了」
「要被欧金金干得爽死了，呼啊，啊！唔，唔啊，啊……啊啊啊，高潮根本停不下来！」
悟「（悠的里面，还很好）本能告诉我，为了让我干的更卖力，悠的腔肉在不断蠢动着」
「已经，不想再高潮了，害怕高潮，但是我的腰还是会不由自主地扭动！」
「唔啊啊啊啊啊————啊，啊啊嗯，啊，啊唔！ 库，呼，哈，哈唔」我不厌其烦地对着她的子宫口进行着活塞运动，悠不再大声喊叫
「给我吧，给我吧，快给我了啦！求你了，射给我吧……我想要你的精液」她配合着我抽插的节奏夹紧我的阴茎，拼命地榨取着我，舌尖潜入我的耳洞
「你没有感觉吗？每当你的欧金金插入最里面的时候，我都会紧紧地夹着你，求你射给我」
「已经，不要了，我不喜欢一个人高潮……啊，啊，一起高潮吧」
「就这样吧，股间大开把我的鸡巴全部都吃进去了！」
「呼啊……啊，啊啊啊啊！唔！唔，啊……啊哈啊啊啊嗯！」
「在抽动着……啊，啊！在我的最深处OOXX，发出浓烈的抽插声」悠的腰刚好盖着我的腰，我的龟头得以毫无障碍就顺利地到达子宫口
「一直保持这个体位到高潮吧！用小穴来感受我是多么的喜欢悠吧」
「我已经充分地感受到你的爱了，甚至感受过头了，小穴在诉说着这些，你都听不到么」鼻尖和嘴唇相互触碰，我们一边不停接吻，一边同步调地迎接绝顶
「啾唔，哈、哈呼。啾！嗯啊……啊啊…唔嗯！唔，啊，啊」爱意达到极限就不知为何会有一丝寂寞感。即使抱紧接吻，在阴道里进进出出，这种寂寞感也不会消失
「绝对会被大家发现的……仅仅是这样紧贴着也能闻到悟的身体的某处有我的气味」
「尽让沾染上自己的味道，我们真的就像是动物一样呢♪」
「悠也是，沾染上我的气味了吗！一直，沾染着我的气味……」
「好啊，你的气味……沾染喜欢的地方吧，来吧」抑制不住的压倒性的热流涌入尿道
「啊姆唔，啾啪，哈、哈噗，嗯！嗯啾啾唔，唔，呼！嗯………啊，哈啊啊」
「嗯，嗯，库！唔唔唔！我的眼睛………看不清了」和她朦胧的声音相反，她那被挤得扁平的胸部深处传来的心跳仿佛在我的胸中回响一般中出外射
「抱紧我，紧紧地……绝对不可以放开哟」她不遗余力地紧紧地抱着我，作为回应，我也紧贴着她，同时在玲口因热流被撬开的瞬间为止不断搅动阴茎
「现在，一副撒娇的孩子气的脸……啾，啊，啊啊啊！再多让我看看吧」
「悠，库，我……啊！咕，库唔唔」
「嗯，一、一起，因为在一起………啾，噗啊，哈，就这样………啊！唔，唔，啊！就这样干到最后吧」
「嗯嗯嗯嗯嗯—————啊！？啊，哈，哈啊啊啊啊！」从玲口射出精液的同时，悠的大腿交叉在我的腰后面，紧紧地缠着我的身体
「啊，啊啊唔………嗯，啊啊啊啊啊，好厉害的射精……竟然忍耐了这么久了啊」无需任何言语和理由，被她渴求着我感到很开心，所以我也紧紧地握着她的屁股
「呼唔唔唔，嗯啊，啊姆，啾哈，哈呼！啊，这个变成涩涩的女孩了啦……呀啊，嗯，啾，太娘气了」
「悠又涩情又讨人喜爱，最棒了」过于强烈的的快感使我颤抖着舌头描摹着她的唇瓣，贴紧她的胸脯
「啾唔唔，啊，哈嗯，我变成涩涩的女孩子了，因为爱爱太舒服了嘛……」
「这，这里是子宫吧？哈呼，啾，啾，在肚脐下方……在做爱的时候只有这里最有感觉，被精液灌得满满的……好舒服」
「我也最喜欢射在这里了」
「我们呀，马上就会有孩子了呢」明明就在最近还是处女的，现在我却彻底对她的腔内轻车熟路了
「总觉得，想着这些事情，挺有真实感的呢？」
「悠会成为一个贤妻良母的」
「你也一定很不错哟」悠渐渐放松了紧致的阴道，龟头被子宫前的褶皱肉壁咕啾咕啾地舔舐
「嗯～～～～啊姆，啾唔，哈，哈啊啾～～～～」肚子里满满的，这么开心的样子，像小孩一样
「嗯……哈，嗯，欧金金还在一抖一抖的。小穴的里面就让你感觉那么舒服吗？」
「只要进来一次就会离不开了，没有小穴插我要死了」再次感受到阴茎可真是敏感啊
「男女或许都是如此呢，只要性交过一次，或许就再也停不下来了」
「竟然在这种地方做爱，一般来说的话，就算我想这么做，在之前也是不可能的吧」
「这一点我也一样」
「但是，你瞧，这不是做了么」将我的阴茎整根吃入，慢慢变换各种姿势动作品味我的欧金金的悠，明显是在沉浸于性爱的余韵之中
「哎呀呀，你就不能全部射给我么？欧金金还是这么硬」
「那个嘛，刚刚才射精了，现在有点………库，噢噢噢噢」随着悠的扭腰的动作越来越激烈，刮出精液的水声渐渐染上了下流的声响
「这样下去的话会再来一发的哟，我有自信我会忍不住的」
「就算再来一发也可以了啦，但还是不做更好」悠一边假装不在意，一边若无其事地乳头对乳头，用她骄傲的欧派热情地摩擦着我的胸
「不管其它的，总之，先接吻再想其他事情怎么样，刚刚H过，现在也懒得动」
「是啊是啊，一边接吻一边想也可以」
「嗯，啾啪，舔舔……啾，啾啪」重叠双唇，舌头根部被刺痛般地吸吮着，从严丝合缝的嘴里流入了汩汩的唾液
「哈噗唔，啾啪，嗯哈，哈呼，啾，总觉得，你的鸡儿渐渐变大了……」
「不管你怎么说我都……」
「嗯，嗯，不管我怎么说？……」
「啊啊啊啊啊啊啊～～～～嗯」
「啊啊啊，啊啊啊啊嗯！啊唔唔唔，嗯库唔,嗯，呼啊！！」最后我一边捏住屁股一边拉拢，将我的感触刻入腔内的每一个角落，寻找抽腰的时机
「噗啊………哈姆，嗯呼！唔唔！唔啊呀……那里不行，要去了……一起呀！快、快点射给我吧」
「啊啊啊啊！已经啊，不行了！呀，唔，唔！唔唔唔！」
「唔哈啊啊啊嗯！唔唔唔！啊啊，啊，哈唔！唔！」紧紧地握好悠的屁股，将其抬起，阴茎就从阴道里出来了，然后因为射精的快感麻痹痉挛
「啊，啊，啊哈啊啊啊啊～～～～」一瞬间蹭的气味直冲鼻腔，大量的精液几乎都打在了悠大开的私处
「哈，嗯，啊啊啊，唔啊啊………啊！啊啊哈，哈」悠的淫荡的表情告诉我滚烫的精液令她喘息挣扎
「精液满满的都射出来了……啊嗯！ 从我大开的私处里进来了」
「嗯，嗯，啊，嗯，好强的气势……就像尿尿一样」
「抱歉，都是悠的小穴太舒服了……」
「啾，哈啊啊，嗯，舔舔，啾，诶嘿嘿……或许这样还挺开心的」
「嗯～～～嗯，啾，啊哈哈……欧金金还很硬呢」悠股间留下的精液仿佛在膣口糊上了一层膜，张开的阴唇的形状好似仍吸着龟头一般
「没有全部射完么？你最后把欧金金拔出来了呢」
「那时突然阳痿了。悠将小穴靠过来，反而……」
「啊，嗯……哈，哈啊，龟头进来了」
悟「（进来了呢！？）难道说没有射在里面令她感到不满吗」
「性爱，什么时候才算结束呢。我不怎么清楚……但是我知道男人什么时候结束」
「还没满足么？」
「也不是说不满足，该怎么说呢……啾」果然，她阴道内的状况让我只能想到她还想要精液
「啊，呀啊，啾，那，那里……阴蒂，被那样玩弄的话，嗯！？」
「嗯，嗯，刚打完一炮马上又来玩弄阴蒂，你真坏」被她请求不要玩弄阴蒂，反而激起了我的施虐心，我将龟头放在她粘稠不堪的入口处恶作剧
「这样下去的话会再来一发的哟，我有自信我会忍不住的」
「就算再来一发也可以了啦，但还是不做更好」悠一边假装不在意，一边若无其事地乳头对乳头，用她骄傲的欧派热情地摩擦着我的胸
「不管其它的。总之，先接吻再想其他事情怎么样，刚刚H过，现在也懒得动」
「是啊是啊，一边接吻一边想也可以」
「嗯，啾啪，舔舔……啾，啾啪」重叠双唇，舌头根部被刺痛般地吸吮着，从严丝合缝的嘴里流入了汩汩的唾液
「哈噗唔，啾啪，嗯……哈呼，啾，总觉得，你的鸡儿渐渐变大了……」
「不管你怎么说我都……」
「嗯，嗯，不、不管我怎么说？」
「啊啊啊啊啊啊啊～～～～嗯」「啊！回来了，你在这种时候去哪了啊……」「怎么全身湿漉漉的？」
「因为太热了所以去游泳了」「小悠呢？」
「对不起」「罕见地认错了呢！」「原以为你们在老实地主持活动，你们却丢开我们，情意缠绵地在海边游玩……」
「大海在呼唤我们……」「要不是小悠在这里我就会狠狠地揍你一顿」如果让他知道真相的话，恐怕即使悠在面前，我也会没命吧虽然有点勉强，但是我们『代替淋浴，跳入海里』将痕迹洗干净的作战计划真是帮了大忙
「对不起，我马上开始准备！」「咖喱和炒面都已经准备好了，现在已经开始了？」真的呢，能闻到香味「拖两位的福。今天会度过一个令人愉快的活动，快快！夜晚请放松点吧」
「我的心好痛」
「没关系，我们又长大了一些呢」那天晚上悠是从未有过的招人喜欢，温文尔雅，忙于为我们斟酒，大叔们都非常开心虽然也有要反省的地方，但我这第一次主持的生存游戏活动成功的为下一次奠定了基础
「等等，这种体位……」
「我说过了吧，这是惩罚」将四肢着地的悠的手腕绑在桌脚上，然后快速解开她制服的胸部衣襟
「把我绑的这么紧……你到底想对我做什么呀」她虽然有点不安，但是被拘束的时候却完全没有抵抗，藏不住她对此也颇有兴趣
「悠大概会变得很舒服吧。怎样做才能算是惩罚呢？要好好研究下呢」
「不要说这种坏心眼的话嘛」
「现在也很兴奋吧？」
「啊嗯……！」一边在她耳边轻声细语，一边像描摹她耳洞的形状似的翻卷舌尖，悠感觉痒痒的便缩了缩脖子
「才、才没有兴奋呢！这样，任凭你玩弄。悟真是比我色多了」
「真的吗？」
「唔嗯……好害怕的啦，不要」
「骗人。明明你都没有抵抗我」
「那、那是为了给你面子啦……」虽然这么说，可是我爱抚她的大腿，暗示她『把腰再往上抬高点』，她就老实地撅起屁股
「等等，你把我当做宠物什么的来看待了吧？」我像是在说着『乖孩子乖孩子』似的爱抚她的屁股，她感到有点不自在，一边扭扭妮妮地一边瞟我听到她说宠物，我的股间兴奋起来了
「不喜欢这种play吗？」
「哈，虽然也不是说讨厌这样」我的手从腋下到胸口用力地揉搓着她胸部的膨胀，悠有点为难只好咬唇至今为止已经和悠H过好多次了，可是像这样爱抚悠还是第一次
「伊呀啊啊啊啊啊嗯！？」不断用手掌抚摸她的腋下，由于生物本能反应，桌子被弄得旮沓旮沓地响
「你在摸哪呀。呀、呀嗯！那里不可以摸了啦……」
「真的不要吗？」
「不要……有点痒痒，而且还很羞耻」不仅仅是抚摸她，我还将手指弯曲咕噜咕噜地摩擦她的腋下，使腋下受到各种刺激
「怎么这样，净是玩弄我羞耻的地方～」
「一点都不羞耻吧」
「呀嗯」
「对于悠来说，不管摸哪里都会感觉很舒服，完全算不上是惩罚啊」
「又在干这种鬼畜的事情，姐姐我要生气了哟？」
「敏感体质，肌肤一抖一抖地……真是一副不错的身体」
「啊……呼唔唔唔嗯！」
「噼呀！啊，啊……嗯，噗啊啊……呀！我还要～」一边摩挲她的腰部一边从旁边盖在她身上与她接吻，悠全力摆好姿势将舌头深入我的口中
「嗯噗唔，哈噗，啾噗！？嗯嗯嗯！」很快我离开了她的樱唇。作为补偿，我将手指塞进她的嘴里，悠惊得杏眼圆睁
悟「（原来嘴里是这种感觉啊……）」
「嗯啾噜噜噜噜，噗……哈噗，嗯呀！舌头……拽着，嗯呼」在嘴里搅动手指，让唾液变得多起来，之后为了将唾液弄出来而抚摸她的舌面
「口水，垂落下来了！哈……哈噗，啾噜噜噜噜噜！」
「悠的舌技真不是盖的」
「口水都溢出来啦……嗯唔！」第一次在真正的意义上随意地玩弄悠的身体，最初还有点迟疑不决……现在已经沉迷调教不可自拔了
「伊呀啊啊……哈啊啊啊！哈、哈呼唔，哈嗯～」这次是从后面把悠的头发一束一束地梳上去，亲吻露出的脖颈嗞嗞响
「啊……哈噗，嗯啾唔，唔，啾啪」悠则贪婪地吮吸我的手指……
「嗯！嗯……噗，哈嗯，啊———啊！」悠的舌尖在嘴里伸长舔舐着我的手指。我先让她分散精力，然后我再衔上她的耳垂，她便做出了非常有趣的反应，屁股又翘起来了
「我舔我舔，嗯……噼嚓噼嚓」
「哈啊啊啊啊啊啊，啊！啊，哈嗯嗯……」舌头着她后背的曲线舔舐，又舔到了肩膀附近，悠一瞟一瞟地偷看我
「舔一圈就你就这么愉快，悠的身体是有多敏感呢」
「才没有那种事呢！啾噗，和之前的不一样有点害怕，今天也太……」
「呼唔嗯」她这样逞强，冷淡地回答。让我只能认为她是在假装，我什么都不说拉扯她兴奋的乳头
「库呼唔唔唔唔嗯！啊……啊唔，哈、哈噗」
「流了好多口水呢，没事吧？」
「还不是你在我的嘴里啾噗啾噗地抽插吗？哈啊，很辛苦的啦」
「你刚才不也舔舐了我的手指么」
「我不是我没有别乱说」我不停地纠缠着她的乳头，时而将其拉扯上来，时而将其按压下去，一边用比之前都粗暴得多的手法刺激，一边窥视她的侧脸
「呼呼，哈、哈啊啊～哈，哈啊！」
「你在拼命忍住不发出声音？」
「才没有了啦」脸完全面向别的地方了，声音也似乎要消失了
「这样啊，悠不喜欢像这样身体被玩弄啊？」
「唔，嗯，我都说过了吧」
「这样完全不能让你觉得爽啊」说着我放开了她的欧派，将她的制服裙子卷起来
「啊啊啊嗯！啊……啊，哈啊啊啊啊啊」裙子之后接着将她的胖次也一口气脱到了膝盖附近
「不要啊！呀啊啊啊啊啊，欺负人……欺负人～」我一言不发在她身后巡视，窥视她的股间，湿漉漉的蜜裂一张一合地收缩着，好像蛮羞耻的样子
悟「（这幅身体实在是太涩情了，为什么会这么熟练，总是能激起我的性欲！）悠一定是抱持着作为性爱的象征的使命而出生的」
「嗯！库啊……啊，啊啊啊啊啊啊！」我默不作声的用手指爬上悠的蜜裂，指腹按压指尖碰到的花蕾，桌子像发地震似的喀哒喀哒地响动
「这样的，啊啊啊啊，啊唔～我该说什么好呢……变态，你这大色狼大变态」
「刚刚你去了吧？」
「那种事情就、就算你问我我也……哈！啊，哈啊……唔，唔」我转动按压着阴蒂的手指，一边逐渐加强刺激，一边仔细地吸她背上出的汗水
「全身都不行……全部不行了，太有感觉了……我想要了」
「我等不及了，这、这种感觉……是第一次」
「看吧，你果然是个色色的女孩子吧」悠使劲猛推腰部承认她想要腔内被刺激，逗弄自己的花蕾
「让你这么焦急难耐，一定很兴奋吧？这里已经湿透了，你可无从辩解哟」
「不是啦～你这和平时的不同，平时的就好了……让我等的好辛苦」
「真是顽固呢。这样不也挺好么，悠即使是个受虐狂抖M工口女我也觉得完全没问题，倒不如说这样更能让我兴奋呢」
「抗议抗议！？嗯啊，我才不是受虐狂呢。不要欺凌我」我也是，好像觉醒了不得了的性癖
「啊嗯，哈呼……啊，啊……啊！呀，咿呀啊啊嗯」
悟「（多么勾人的脸蛋啊……就好像是在说『请狠狠地鞭笞我吧』似的！？）」
「够了够了，快点让惩罚结束吧」这话啥意思啊？一瞬间，我就纳闷了也可以说我沉迷于SM，忘记了原则
「作为补偿，惩罚结束的话就像平常一样做爱吧？这个也要帮我解开哟」
「你这么想被叱责的话……」
「想要被叱责什么的」
「唔唔！屁股啊……哈，哈啊啊啊～～」悠的屁股被打的啪啪响，出乎意料的冲击使得悠全身颤抖不止
「竟然要做到这种程度么？」
「因为是惩罚嘛」虽然也并不是非常用力地打，但是由于原本悠的肌肤就是白皙的，所以拍打的地方就染上了红色
「反对暴力～这么变态的事情，不可能的，绝对不可能的」
「真是遗憾啊，我看起来像是那种对悠施暴感到兴奋的危险人物吗？」
「可是你，刚刚……哈啊，呀、呀啊嗯！」作为补偿我手握住她屁股变红的部分，她虽然有点疑惑但还是抽动着撅起了屁股
「我的身体被你当成肉便器玩弄了……被你这样随意糟蹋」
「讨厌被我随意玩弄吗？」
「我也不知道该怎么回答……因为啊，哈、哈啊，我要是回答喜欢，你就会得意忘形了吧」
悟「（你这么说不就跟回答喜欢被我这样玩弄一样么！）爱抚着我深爱的这幅超级涩情的身体，心中不由自主地卷起了对悠的各种妄想的狂风暴雨」
「啾噜噜噜噜噜ーーーーーーー！」
「嗯伊伊伊！？啊，啊啊啊……啊！库，库嗯，啊……」我不由得尽情舔舐她的蜜裂，吮吸她的淫汁，大量的体液从蜜壶里流入了我的口中，啊，是悠的味道
「啊，啊，伊伊……不、不要……现在，要去了，啊啊啊！？一直都在高潮了～～」我变换各种角度刺激阴蒂的各个地方，一边让阴蒂哗啦哗啦地在舌头上转动，一边抓紧她的屁股不让她逃掉
「唔唔唔唔唔ーーーーー！？悟，呼、呼……哈、哈啊啊啊啊～～」
悟「（阴蒂也很有感觉呢……）阴蒂颤抖着看起来很可爱，嘴唇包裹着松软的阴蒂，同时舌头不断舔舐着」
「知道了，我承认了啦……我很有感觉，不要再让我更有感觉了，这样刺激太强了……」
「变得无法控制自己了，脑袋里一片空白」紧紧握着她的屁股，不停舔爆她最敏感的部分，将其搞得一塌糊涂
「嗞噜噜噜噜，嗞嗞嗞嗞，啾啾唔唔！」
「嗯唔！唔，唔，啊……啊啊啊啊啊啊～～～」对于她被舔的反应我表示超赞，根本停不下来
「已经不行了，不要再舔了……小穴，不要再舔了～」
「还在说这种话啊，明明这里都这么黏糊糊的了……」
「好好地跟我做爱啦。我的淫荡小穴，想要被欧金金插得满满的啦」悠一边不停擦拭满是唾液的嘴边，一边一副可怜的眼神紧盯着我
「想要你贯穿我的小穴，紧紧地压在我身上，抱紧我」
「我是色色的女孩子……已经，忍不住想要做爱了」
「当然会好好地跟你做爱啦，因为我的这么地深爱着你啊」虽然最初使尽浑身解数想要让她饥渴难耐，但是在最后的最后却是我这边先失去了理性
「接下来就算你对我说『不要不要』之类的我也不会停下来的哟，屌下留情什么的是绝对不可能的……因为你实在是太可爱了」
「来吧，好吗？来做爱吧」我从身后压在她身上抱紧她，回头便将中指插入她的蜜壶里
「嗯噗啊啊啊啊，哈呼……啾唔唔，嗯啊，哈，嗯嗯！嗯，嗯啾唔，哗啦……」
「哈、哈噗！啾唔唔唔，嗯……嗯库嗯库，啾啪」好像玩弄她的蜜壶的话就不好接吻，但是至少悠在拼命地喝我的唾液
「那个……啊，已经、哈……嗯嗯嗯！要去了……指头到、到达蜜壶深处了」
「既然要去了这样憋着也不好吧？就这样去吧……最后再高潮这一次，然后再做爱吧」
「终于要干我了吗？要用欧金金插我了吗？」
「我忍不住了，制服的裤裆都要被撑爆了」
「欧、欧金金……？啊，啊啊啊啊，嗯唔唔，库，嗯！」悠想要用手摸摸我的鸡儿，屏住呼吸激动得后背发抖打颤
「嗯唔！库，嗯嗯嗯！唔呼唔唔，唔库，唔，伊伊嗯！」我啪啪地整只手掌拍打她的屁股，爱液流淌着，指头深入到蜜壶的极限位置！
「已经，不行了……要去了！啊啊，啊，唔，唔唔唔——！」
「我知道悠的小穴要去了……我不会停下的！看向我这边……」知道她喘不过气来之后，我忍不住不断亲吻她，舌头舔舐她的双唇
「嗯噗唔，哈、哈唔，嗯，啾啪，啊！唔啊啊嗯！嗯！啊………啊！！」
「啊啊啊啊！唔，唔—————！！」
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯呃！？嗯唔唔唔唔，啊，啊哈啊啊啊啊——」悠由于高潮弓起身子的同时，股间biubiu地爱液直喷，地毯上星星点点地布满了斑点
「啊啊啊啊啊，哈、哈嗯……唔，唔！啊，哈、哈啊——」
「悠……」
「嗯噗唔唔，啊噗，啾啪～呼，嗯，嗯……啊」
悟「（这是潮吹了呢）紧紧地咬着我的手指诉说着她的绝顶的蜜壶，使得我的手指动弹不得」
「啊～～啊姆，啾……唔唔唔，哈～哈嗯」接吻也绝不用舌头，而是一边用双唇温柔地缠络着她，一边爱抚她的肩膀
「啾噗，唔，嗯，哈唔！不行……嗯噗，就算只是接吻而已我也要去了……」
「仅靠接吻就要去了？」
「接吻，温柔甜美……我一直都想要这样的接吻」刚才到底还是做的有点过头了呢
「哈啊啊阿～～～哈姆，哈、哈啊，哈噗」自我反省一下，我一边不断反复悠喜欢的温柔亲吻，一边用手掌爱抚着粘上体液而粘稠不堪的丰满的股间
「手指……还在小穴里」
「要拔掉吗？」
「现在拔掉的话或许我会感觉有点寂寞的……」代替回答我吸吮她的双唇，为了不至于刺激过于强烈，缓慢的蠕动手指抚摸她还比较敏感的腔内
「好冷，啊、啊嘞？我……」……她还没有发觉吗
「讨厌，我漏尿了吗？小穴湿漉漉的，不太清楚咋回事呢」
「并不是漏尿了哟」悄悄地凑近鼻子闻一闻，也没有氨臭味
「我觉得是和男性的射精类似的东西……暗示着悠的身体非常舒服达到了高潮之类的吧」
「是这样啊？」
「至少我对于悠能变得舒服起来感到很开心」
「感觉跟平时不一样，不是因为被风吹的缘故么？」是想起了被我SM时候的事情了么，悠的蜜壶紧紧地夹着我撒娇
「中途我多次失去意识，不知道发生了什么……想起来的话，肚脐那里就一抖一抖的」
「那就是说你很满意喽？」
「笨蛋，总是做这么鬼畜的事情什么的，我肯定会讨厌的呀」
悟「（意思是偶尔做一下也不错吗？）实际上就是这个意思吧，但是我还是不想破坏气氛所以没有明说出来」
「啊，哈姆，啾唔唔唔唔……啾」将舌头伸入她的唇瓣，我的舌头便被咕啾咕啾地搅弄着
悟「（大概冷静下来了吧？）」
「哈啊啊啊，嗯……呼啊，啊！哈啊啊～～」我也一边轻轻地舌吻着她，一边伸手解开她的束缚
「不这样继续下去吗？」
「你刚才不是说想要我抱着你连接在一起吗？」
「姆唔……」
「不要赌气，我也跟你一样的心情啦」
「但你还是好好地系上了」将悠的身体翻过来，跟刚才一样将她的手腕和桌脚系在一起
「还在进行惩罚吗？我明明是个这么好的乖孩子」
「坦白说的话，夺走悠的自由，让我随心所欲地玩弄你的身体，我对此意外地挺兴奋的。所以要把你绑起来！」
「真是诚实呢」
「我想就这样绑着跟你做爱」记得好好地抱紧悠的腰和后背
「你的性癖很危险呀？竟然对这么鬼畜的play感到兴奋，真是不可理喻……」
「真的吗？你站在我的立场思考下看看」
「呼姆……」见她一副『我懂你意思』的样子，我的股间压在她的腰上，然后亲吻她毫无防备的腋下
「伊呀啊啊！竟然亲吻胳肢窝……变态，变态！」
「放心吧，别说是胳肢窝了，你全身的每一寸肌肤我都会舔爆给你看的」
「笨蛋，真的是……笨蛋」体验过有点汗味的胳肢窝后，凑近她的胸口，向上瞻仰她那挺拔的双峰，接着含在嘴里
「亲亲，比之前的都要强烈……会留下痕迹，变成吻痕的……」
「这种地方谁都不会看见的吧？我想要在悠的身上留下我的吻痕」
「不要吻在身体上面的地方啊……或许会被发现的」
「着附近吗？啾唔唔唔，嗞吧嗒」
「嗯呼唔唔嗯！啊，啊……」从旁边抓过欧派的肉轻啄乳晕周围，肌肤便浮现出了像樱花瓣一样的吻痕
「一个劲地只知道沉迷奶子不可自拔，这样可不好哟……小穴现在感觉憋得慌」
「嗯～～？啾啾」
「你这家伙～～」被剥夺了上半身自由的悠，设法弯下腰，让龟头摩擦她的蜜壶口
「嗯，库，咕啾咕啾地……哈，哈嗯，你也是，欧金金这么地……哈唔，真是的，明明你这边也是鸡儿胀痛难耐，不插进去就要忍不住了的样子」
「一定，欧金金一插进来马上就会射精的吧」
「如果有必要，不插进去也能射精哟」
「这是什么威胁play啊！比起外射，好好地插在小穴里不是要爽得多了吗」悠想要阴茎的感触扭腰的动作太可爱了，不知不觉错开了龟头，焦急难耐的她就动得桌子开始喀哒喀哒地响
「为什么啊，明明刚才还说了马上就和我爱爱的。快点，把欧金金插进来……！」
「唔唔唔唔唔！库啊啊啊啊，哈，哈呼，唔唔唔唔～！」里面早已充分放松的蜜壶，阴茎很轻易地就插入并推进到了最深处
悟「（好、好热啊！？）比用手指的时候要热得多了，是由于阴茎太敏感了吗？」
「哈啊啊～～哈，哈嗯！一口气插进来了……哈呼，你要是事先说『我要插进来了哟』之类的，就好了的说」蜜壶口紧紧咬着我的阴茎，沉迷鸡巴的悠，从眼睛深处可以看到她现在心荡神驰，神魂飘荡
「欧金金插进来之前一直都在对我使坏的说」
「我也一直在忍耐的呀……」仿佛能把阴茎溶化的热量和蜜壶的褶皱的蠢动助力了我腰的抽送，我抚摸着悠的脸蛋
「我还想着之前忍耐的份，好棒。真的会在交媾的一瞬间涌出来吗」
「呜嗯，欧、欧金金，好像要射精了」我的大腿压在悠的大腿根上，覆盖包裹着悠的股间将其朝上，龟头就潜入了她的花蕊
「呼哈啊啊，啊，嗯！好棒，啊……插到最深处了，子宫被碰撞着」
「这样就塞得满满的了，我喜欢悠的小穴变成我欧金金的形状」
「一直都是你的形状吧，我啊，只知道你的欧金金的形状的说」
「以后，也会一直如此的哟」
「我也是」
「呐，呐～亲亲……一边相位猛冲，一边亲亲……」
「唔……嗯啊，啊！啊啊啊，啊啊啊啊！唔，唔」悠的 小嫩穴夹的太紧了，每次腰前后抽送的时候阴茎的各个角落都会剐蹭阴道壁
「这画面实在是太色情了啊！啊，啊，嗯！欧金金……进进出出的，看的清清楚楚」
「呜～～～～！？嗯唔，呼唔唔……啊！啾唔唔，哈噗，哈姆」也就是用如CG所示的前入式，为了抽送的时候能同时看到结合的部分。是因为不好意思么？悠逃开了我的接吻
「嗯噗唔唔唔，哈、哈啊啊啊！哈姆，嗯噗！啾，呼，呼……嗯」我吸上悠的舌头，一边在嘴里唇齿缠绵一边放下腰。啾噗，嗞啾地，悠的蜜壶里发出这样的响声
「嗯呼唔唔，啊啊啊啊，唔！噗啊……啊，这个感觉不一样，和之前的H不同……」
「最深处咕啾咕啾地，被欧金金搅弄着……直到深处，阴道的形状都改变了」
「这、这里，喜欢吗？」
「唔！唔嗯，唔嗯，喜欢！喜欢这样嗞噗嗞噗地响……喜欢被欧金金塞得满满的感觉」如果是可以像飞机杯一样控制住悠的身体的现在的话，我有余裕可以攻向她的最深处
「嗯呼伊伊，嗯……啊啊啊唔！唔，呼，呼啊………唔，唔呼唔唔！」紧紧地抱着悠的腰，由于阴茎和子宫颈相互撞击的动作太猛烈了，全身汗留直下
「啊唔唔唔，库，呼，啊啊啊啊，唔唔唔……！？啊，啊，要溶化了……这，还是第一次这么有感觉」
「这样的，好棒！全身都麻痹了，什么都不知道了……啪地，头脑发蒙了，脑袋一片空白……像这样子还是第一次呢」
「不用忍耐也可以。无论你如何高潮都可以，尽情地去吧」或许我从来都没有像今天这样这么地『男人』过
「啾唔，嗯～哈、哈噗，嗯啊啊！唔，唔啊，啊，嗯！」
「我，不管多少次我都想看你的高潮脸！」一边咬牙全力不让自己射精，一边对着她被固定好的股间相位猛冲
「抱我！我想爱爱，想要连接在一起交媾……继续吧～呐？求你了……求你了～」保证腰抽送的节奏不要变，扶起悠的上半身，我的胸脯压着暴跳着的她的胸
「哈哈……呼嗯，啾～呼，啊！啊啊啊——啊，库呼，嗯，嗯唔唔！」被我撑开的媚肉深处，我能清楚的感受到悠的子宫口的形状……
「快了，啊……只有我！？啊，已经不行了！忍不住了要丢了，啊！已经不行了，要去了，要高潮了～！」
「好啊快高潮吧！我会紧紧抱住你的！！」
「唔嗯，嗯……啊，哈、哈噗～啾唔，唔！ 唔啊啊！」强行将想要使劲翘起脚来从我的拥抱中逃开的的悠拉到近旁，腔内就响起了噗啾噗啾的下流水声，子宫口嗞嗞地亲吻着龟头
「库唔唔唔唔……嗯！？啊啊，啊，我……！」
「嗯啊啊啊啊啊！啊，啊，啊！？啊啊啊啊啊～～～～嗯！」悠被深深埋入阴茎的股间啪地涌出了一股热流……在那一瞬间，这是第二次的潮吹么？之类的事情我可没有想过
「哈，哈唔唔唔，啊，啊……哈啊啊啊啊～～～～」即使重新紧握她湿漉漉的屁股，抽送的更起劲，还是注意到了氨臭味还有，这喷涌而出的气势
「啊，啊嗯，啊呀，呀嗯，抱歉……啊，我……啊！？啊，啊呼唔唔」尿液打在我股间，令人舒畅的人的肌肤的温暖，就像是淋浴口喷水在我的股间一样
「呀、呀嗯，停不下来呀～尿尿」我就保持着插入悠的小穴深处一动不动，体味到了她的身体逐渐放弃抵抗，接受现实任其尿尿的全过程
「啊……啊，哈啊啊啊唔，啊啊啊啊，嗯，哈哈啊，啊啊」最初夹的紧紧的小穴缓缓放松力道，一松一合地抚摸阴茎
「啊唔嗯！呼，呼哈啊啊，啊啾，噗呼，哈，哈姆」
「不用在意尿尿就可以啦，就这样继续尿完吧」
「不要摸我的肚子啊」我也一边慢慢抽送一边抚摸她的肚子，尿尿气势逐渐减弱，暖和的尿液biubiu地拍打在我的股间
「呼哈啊啊啊啊，啊，啊……嗯，哈，哈啊，啊～～～～」
悟「（停下来了呢？）试着稍微加快一点抽送，积压得满满的尿液便充当了新的润滑油，在我们结合的地方嗞嗞地响着」
「我、我又喷了……之前、和之前舔欧金金的时候一样，绝对……明明都决定好了绝不再漏的」
「既然如此，那么不做爱了吗？」
「当然要做啦……啊，啊嗯！唔，唔，唔嗯」比起如何收拾弄脏的榻榻米，我更想解决兴奋的阴茎，将里面的精华尽数释放出来，寻找在活塞运动中弄丢的子宫口的感触
「明明我才刚刚高潮过……嗯，啊，啊，啊，你是想要尿尿play让我感到羞耻惩罚我么？」
「尿尿不是更好吗？所以谈不上惩罚，我也不会惩罚你了啦」悠的肌肤像是蒸了桑拿一样热……
「可是，你的欧金金……库，嗯，啊，啊嗯！？我的小穴已经去了……明明才刚刚高潮过」不断改变各种角度深挖她的蜜壶深处，让她疯狂
「又来了，爱爱的快感完全停不下来了～！」
「让我看到悠这么可爱的地方，忍耐什么的已经是不可能的了！我的鸡儿，要爆发了」
「呼嘿嘿？呼啊唔！」总觉得双方的节奏不一致？
「唔，唔啊，啊啊啊啊～～嗯！呼，呼哈啊，啊，唔唔，嗯！？」仅仅是让欧金金爽我还觉得不够满足，无法专心致志地抽送
「啊……哈，哈姆唔唔，啾啾，嗯～噗，啾呼，哈啊啊，啊呼」我硬是放慢抽送，蜜壶深处的阴茎逐步逼近子宫，压在子宫口上感受到强烈的一体感，抚摸她香汗淋漓的屁股和后背
「嗯嗯，呼啊，啊嗯……嗯，吧嗒吧嗒」她的扇贝猛地夹紧，从根部紧紧地『吃』着我的阴茎，整个蜜壶不紧不慢地榨取着我
「唔唔唔……唔，呼哈，哈啊啊啊，啾～啊啊……啊」悠通过不停地重复同样的动作，疯狂暗示我她想要被抽插刺激的地方，配合她的动作，我用玲口刺激她的阴道壁褶皱
「又来了吗，我的小穴痒痒的，跃跃欲试……小穴被扩张得满满地」
「你又要喷了吗？」
「我不知道，或许会……因为啊，啊，因为……刺激过头的话，我会失去意识的」
「那就没办法了！」
「啊啊啊，啊啊啊啊啊啊唔！唔库啊啊！哈啊，唔……」我一边抽送一边窥视结合的部分，让拇指潜入进去，马上就发现了阴蒂头
「嗯嗯～～～～～～～～！？库，库，啊，啊啊」能喷出来的东西全部都喷给我就好了――在这种鬼畜的想法下，我一边揉弄阴蒂，一边在满是爱液，粘稠不堪的阴道里画圆
「这、这个好爽，哈，哈啊，悠的小穴，在要高潮的时候是夹的最紧的……啊，好热，悠的小穴最棒了」
「唔，唔唔唔！？嗯嗯～～～～！呼呼，哈，哈啊」
「我也想用悠的小穴爽爽……这，这么地舒服，舒服到要化掉了，让我屌下留情放慢抽送什么的都是不可能的了」
「我知道，啊嗯，我在忍耐着不高潮！保持现在这样拼命忍住不高潮……等待着精液的洗礼」
「我会努力的……快插我，欧金金噗嗞噗嗞地插我吧」
「你喜欢被这样插么？」
「喜欢唔，啊啊，嗯，被欧金金充满的话，就完全想不了其他的事情了，脑子里只剩欧金金了」阴蒂弄完了下一个是乳头，我像狗一样不断舔舐奶子
「啊啊啊啊啊啊～～～嗯，啊，啊，唔！？」
悟「（到底还是，太紧了！）」
「糟了，我的身体，要变成没有欧金金就活不下去的肉便器了」
「我也是哟！我也沉迷小悠不可自拔！」仅仅是舔奶子还不能满足我，我一边舔遍她的脸蛋，一边将她的腰拉到近旁，比刚才更牢固地将腰压在她的股间
「啊，啊嗯，啊啊啊啊……啊唔唔唔，库！」将阴茎深深埋入她的蜜壶，让她哪都去不了，这种结合体位是最棒的
「我喜欢你！悠喜欢，喜欢你，我爱你，最最最爱你了！」
「一边干着我的小穴，一边说这种情话，这太犯规了……」我用胸部摩擦沾满我唾液和汗水而湿漉漉的美乳，悠就更加的求着我跟她接吻而伸出了舌头
「继续，啾啊，啾唔，嗯～继续……还要继续紧紧地交合在一起」
「我也是，在高潮之前绝不离开！」
「啾，呼嗯，哈姆，啾啪，啊啊啊啊！哈、哈嗯，喜欢……啊，我也喜欢你，最喜欢你了……」
「唔！唔唔唔唔！嗯，嗯哈，啊啊，啾，欧金金，深处，刺入子宫里了」
「精液，快点射给我吧，积攒在睾丸里也很重吧」
「我们结合在一起的话，就什么都被你看透了呢？」我的睾丸也埋在屁股肉之间，我们毫无间隙地结合着，彼此进一步弯着腰，能感受到阴道内还在不停分泌爱液
「我也是一样，结合在一起最棒了……快、快点，我想要感受你滚烫的精液，小穴已经没有余裕了」
「通过爱爱也知道。啊，我非常非常地喜欢你，已经无论如何也改变不了了」是因为快要高潮到了最后关头了吗？和她弱气的声音相反，悠的蜜壶不停蠢动着改变通道从根部开始彻底揪住我的阴茎
「自己变得好想不再是自己了，每次爱爱的时候会觉得害怕……对下一次的做爱也感到害怕……」
「但是，啊……我好了，已经可以了，我……不管变成怎样都可以了」
「非常好，涩涩的悠是最棒的了！」
「啊，啊啊，我成为『女人』了……即使是这样的我，你也要一直喜欢我哟」
「一直一直最喜欢你了！」被这么激烈的抽插，手也被束缚着，我偶然窥视一下她的脸，她似乎对这些没什么感觉一副心境安稳的表情
「对，用力，再深点！最喜欢爱爱了，为了能获得幸福，我的深处……尽情地侵犯我吧」
「啾唔，唔，呼！啊啊，唔嗯，就算干坏小穴也没事……操穿也可以，请狠狠地干我吧」双手紧握欧派，最后一边接吻，一边直到射精的瞬间都不断地不断地抽送
「啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊！唔咕！呼，呼嗯，呼唔唔唔……！」
「悠……！！」
「哈唔唔唔唔，嗯！呼，哈呼唔唔唔唔唔！！」内射外射
「啊呼唔唔唔唔唔唔！唔，呼，呼唔唔唔唔，啊，啊啊啊唔唔～～！！」和龟头一跳一跳的感觉全员，充满阴茎的精液都射出来了……
「啊，啊……哈，哈唔唔唔，呼哈，哈噗，啊……啊噗」
「呼……呼啊」全身细胞好像要炸裂似的强烈快感，让我的脑子晕乎乎地
「啊啊啊～～～嗯，啊，刚才小穴……完美的接收了你的精液……简直是为你量身定制的，对你唯命是从，百依百顺」
「什么都做不到。哈，全部都大开着……榨取你的精液」
「我最喜欢你的这份感情，有好好地传达给你吗？」
「唔嗯，因为是你，果然……是强硬派。总是把爱着我挂在嘴边，不停地说喜欢我的感觉」这么说来，或许和你自称百依百顺的贞淑小穴相性非常好
「啊啊嗯，哈……嗯，吧嗒吧嗒，嘴巴……逃开了，不要……要亲亲」随她喜欢的接吻，有时我也一边主动伸出舌头，一边找子宫口的凹陷处摩擦玲口周边
「唔呼唔唔，呼，啊，啊……嗯，哈啊啊，啾，果然是强硬派」像这样细致地将精液注入子宫，溢出的部分也会向悠的肚脐逆流
「你好了？呼呼，一副满足的表情……啾」
「啊啊，我好了，射在悠的小穴里最棒了。虽然或许这样没有责任感……」
「要是怀孕了生下来养大不就好了吗？」这种对人生积极乐观的态度，真想向她学学
「我早就做好这种觉悟了，所以……才没有拒绝，最开始就没有犹豫过，才这么做了……」
「我们结婚吧？」
「嘛啊，真是如此，唔嗯，就是这么一回事」
「什么？你在向我求婚！？」
「下次我会选择一个良好地时机求婚的，现在只是为了做好心理准备的话」
「嗯……」我依次亲吻额头，鼻尖，嘴唇，然后试图将她抱起来，悠的身体令人吃惊地完全脱力了
悟「（还是做过头了吧）我觉得差不多该解开她的束缚了，覆盖在悠身上，被悠的前发撩拨到脖颈」
「嗯嗯，嗯，啾……啾」
「不要再玩了！我帮你解开束缚」
「这就没了吗？想要对无法动弹的我做的事情不是堆的像山一样多吗？」
「你一副镇静自若的样子，不管我对你做什么都没什么意思吧」
「果然，你还是喜欢看着我『不要，不要，讨厌啦』之类的样子」
「我喜欢你假装嘴上讨厌，但是心里喜欢的样子……」
「才不是假装的呢」只有在H的时候才会变得像个小孩一样啊。
「嗯～～嗯，啾，你看，果然是吧」结果，就这样捆绑着接吻
「我的内心全都被你看光了，反正藏也藏不住吧………H的时候就变得坦率了」
「虽然我觉得你平时就比较坦率」
「会这么想的大概只有你了吧」这样也没问题，我对其置若罔闻，奢侈地享受柔软奶子的感觉
「我还要亲亲，来嘛……」
「这样也挺轻松愉快地呢」
「常有的事吧」我毫不在乎地揉着已经饿得咕咕叫的肚子
「暂停一下吧？反正今晚要在这住宿的」
「我才知道这事！？老头又会生气发狂踢大腿屁股的吧」
「常有的事吧？」模仿刚才的我，悠嗤嗤地笑了
「对哦，你这么一说还真是」和老头互殴，和悠相爱……有时像这次一样，我们一边折腾着意想不到的骚动，一边热闹愉快地生活度日
「我说你呀，一个人嗤嗤地笑着。你在想啥呢？」
「我好幸福啊什么的」
「这点我也不否定就是了」突然鼻尖痒痒地，像是要打喷嚏自半开的窗户流淌进来的风，让我感受到季节的变化
「晚饭怎么办？去超市么？」
「嗯……再保持这样过一会儿好吧」悠的肌肤感觉很舒服，我想永远都沉浸在悠的感触里
「唔唔唔唔！我也，唔，啊啊啊！ 啊啊啊啊～～～～～嗯！！」从突然变窄的悠的阴道内拔出阴茎，滚烫的精液播撒在发热的肌肤上
「哈～～唔，哈，哈啊啊，啊嗯，啊，哈，哈啊」睾丸里亿万精兵喷涌而出，感觉火辣辣地，或许在一边射精一边制造新的精液
「好厉害，咻咻地……啊哈，射了好多～」
「还有……库啊啊啊啊啊啊！？」
「嗯，全都射出来吧……我会全部接住的」我一心想要将所有的精液都射出来，轻轻一挊，取回气势的精液画出一条完美的弧线
「哈，哈啊啊啊，哈～～～～嗯……库嗯，好，好浓烈的味道」尽管手失去了自由，但是她似乎完全不在意一样，任由我对着她射精
「嗯，哈姆～～吧嗒，咕啾，呼……舔」她毫无迟疑地接受我精液的洗礼，将气味积存在她身上，还美味地吃着我射在她嘴边的精液给我看
「呼呼，哈，哈啊啊，嗯，空气……都充满了精液的味道～」虽然想要放松一下疲惫不堪的身体，但是悠的眼神紧盯着我的鸡儿
「大概，作为人来说可能会觉得不可思议，竟然能射出这么多精液是有什么秘诀吗？」
「我不知道，没有想过那种事情」
「当然是因为爱啦！真是的」令人费解的矫情
「或者说是觉醒了新的性癖？将深爱的我像这样束缚起来，把我搞得乱七八糟……之类的」
「我记得你之前说过这句话」
「一下子忘了」悠想要我帮她解开束缚仰视着我，一副怎样都好的样子闭上眼睛
「啊，哈……啊，嗯嗯，还要做吗？」涂满精液的奶子实在是太色情了，我不由得来回抚摸奶子，她也配合着我将腿摆成M形大开着
悟「（哇啊，好色哟！？）里面粘上精液黏糊糊的悠的小穴，更加鲜红的粉色使我充血，小穴还不断流淌着精液爱液等体液混合物」
「明明说好了全都射给我的。还是没有射完呢！」
「别说了，在那之前……」我觉得差不多该解开她的束缚了，覆盖在悠身上，被悠的前发撩拨到脖颈
「嗯嗯，嗯，啾……啾」
「不要再玩了！我帮你解开束缚」
「这就没了吗？想要对无法动弹的我做的事情不是堆的像山一样多吗？」
「你一副镇静自若的样子，不管我对你做什么都没什么意思吧」
「果然，你还是喜欢看着我『不要，不要，讨厌啦』之类的样子」
「我喜欢你假装嘴上讨厌，但是心里喜欢的样子……」
「才不是假装的呢」只有在H的时候才会变得像个小孩一样啊
「嗯～～嗯，啾，你看，果然是吧」结果，就这样捆绑着接吻
「我的内心全都被你看光了，反正藏也藏不住吧……H的时候就变得坦率了」
「虽然我觉得你平时就比较坦率」
「会这么想的大概只有你了吧」这样也没问题，我对其置若罔闻，奢侈地享受柔软奶子的感觉
「我还要亲亲，来嘛……」
「这样也挺轻松愉快地呢」
「常有的事吧」我毫不在乎地揉着已经饿得咕咕叫的肚子
「暂停一下吧？反正今晚要在这住宿的」
「我才知道这事！？老头又会生气发狂踢大腿屁股的吧」
「常有的事吧」模仿刚才的我，悠嗤嗤地笑了
「对哦，你这么一说还真是」和老头互殴，和悠相爱……有时像这次一样，我们一边折腾着意想不到的骚动，一边热闹愉快地生活度日
「我说你呀，一个人嗤嗤地笑着。你在想啥呢？」
「我好幸福啊什么的」
「这点我也不否定就是了」突然鼻尖痒痒地，像是要打喷嚏自半开的窗户流淌进来的风，让我感受到季节的变化
「晚饭怎么办？去超市么？」
「嗯……再保持这样过一会儿好吧」悠的肌肤感觉很舒服，我想永远都沉浸在悠的感触里
那么，今天放学后怎么办呢
悟「（看来只能选择去打工了啊……)虽说那只是简单的体力劳动，但是过去搬家和在工厂打工的记忆总会让我燃起的打工魂湮灭尤其是夏天，情况几乎残酷到连被称为体力笨蛋的我都会感叹『这么干真的不会死吗？』！这是怎么了？感觉脖子在不停地抽搐一边摸着脖子后面，一边从自己的鞋柜里取下鞋子嗯嗯？怎么回事？鞋子上好像粘着什么黑色的东西」
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーーーーーーーーー！？」
「怎么了！？」
「哇啊啊啊啊啊ーーーーーーーー！？」
「是『G』！？『G』出来了啊！」啊，恐慌正在扩大
「如果让它钻进鞋柜就完了！怎么办，不想办法击溃它的话……」
「确实勇气可嘉！但是啊，你这家伙为毛用我的书包当武器！？」「…………………………」
「啊哈ーーー啊啊啊啊啊ーーーー！？」
「谁来快点干掉那个啊！」
「女生们在期待着我的登场！从现在起，我的学园生活就要开始闪耀啦！」
「那用自己的鞋子啊！如果用我的书包当武器的话，我一辈子都不会原谅你的！！」
「喂，看它不会动的样子，这不就是个玩具嘛？」你说什么？以前从没见过的男学生抓着『G』摇晃着的触手部分，随后混乱就像波浪一般平息下来
「哈～嘿嘿……转校生——，因为你刚开始发出了很大的声音，所以大家都被影响了啊」
「等下等下等下！？你们不也喊的很起劲吗？」
「最开始的悲鸣是你发出来的吧？听到那种声音无论是谁都会吃惊的」一边忍着同学们的冷嘲热讽，一边脸红着默默换好鞋子玩具是吗？到底是谁故意瞄准了我的鞋子放进去的呢？真是恶劣又无趣的骚扰。肯定个以可怜的转校生为目标的家伙，性格真差！
「难道说是……」「盯…………」「汪汪～汪～」
「啊～大将，你长得这么大却意外的很爱撒娇呢」毛茸茸的。感觉内心的阴郁都被一扫而空了
「在车站前转转，顺便去找兼职，回来后再去散步怎么样？」「嗷呜♪」「…………………………」来往的人越来越多，果然最热闹的地方是车站前啊因为贴着『招兼职』的地方随处可见，只是一个一个地记笔记，一转眼时间就过去了
悟「（这之后，到底该去哪里应聘工作啊。我不太想干接待客人的工作）」
「诶啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～！？」
「闭嘴，不然就杀了你！」
「稍稍稍、稍等，门把手上……血，血？」噢噢噢噢！身体的核心仿佛被冻结了。鸡皮疙瘩止不住的冒
「这是什么声音啊，真恶心」
「如果是平常的话，我也不会发出这种声音的啊！？你看，门把手的样子变的很糟糕了」
「？？？（嗅嗅）」
「喂、喂，不要这样，你想干什么」到底怎么回事？这个凶暴的女人把脸贴近我的门把手，然后闻了一下
「哈姆～（舔）」
「真的假的！？」
「像蜂蜜一样呢」
「就算是蜂蜜啊，涂在门把手上的话我也不会毫不犹豫地去舔的！」
「哈姆，好甜啊」第二次了，这家伙。居然一个劲的用手指蘸蜂蜜吃话说，那个门把手可是我握过的啊
「舔得那么入迷么？那个，这该不会是你欢迎新人的方式吧」
「如果有蜂蜜的话，会用那种浪费的使用方法吗？只是普通地把它喝掉了」
「蜂蜜是饮料吗！？」在之前极短的交往中，也能明白这家伙的性格，大概没有在说谎所以啊，到是谁老是做这些小孩子一样的恶作剧啊？
「对了，从刚才开始就一直盯着这里的，那个身上颜色很淡的女人你认识吗？」
「哈？」凶暴女快速地动了动下巴，指了指走廊下的楼梯
「是一个缩头缩脑的家伙。那个家伙，刚才在你回来之前就在走廊里毛手毛脚的哦」
「颜色很淡？难道说……」
「喂，便当掉地上了哦，可以吃吗？」
「肯定不行的吧！那可是我的晚饭，你可别吃了啊！」
「嗯，炸鸡块（嚼嚼嚼）」一口气从楼梯上冲下来，紧接着又跑到庭院里。环视了下，可并没有发现那家伙的踪迹「汪呜♪汪汪汪！」
「好～好，我的小可爱！之后再带你一起去散步」「…………（闪避～）」啊，找到了！想躲在门柱那里蒙混过关，真是个胆大包天的家伙
「喂！那边的」立刻朝着门柱那边，打招呼？
「别一副『是我吗？』的表情指着自己的脸啊。周围没别人，就是你！！我有事要问你」
「等等，不要进院子!你这是什么意思――」
「诶！？」腥臭味！？我的脸似乎撞上了什么黏糊糊的东西啊！这家伙！？「汪？」那个女人迅速绕过了我，以子弹般的速度飞快脱离
「可恶！这次又是什么」原来如此，用绳子把魔芋挂起来了是吗？
「呐，大将。那家伙怎么了？是疯掉了吗？」大将一边被抚摸着，一边用着圆圆的眼睛仰视着我
「被跟踪狂跟到家了啊。大将，作为看门犬一定要保持警戒啊！下次看到那女的一定要咬她哦」「？？？（舔～）」不行的吧，我就知道
「在鞋柜里放蟑螂也是那家伙干的好事吧，而且那件制服，饶了我吧。难道那家伙跟我是同一个学校的吗」「……？？」
「啊，早上好」最近早上，开始有同学和我主动打招呼了，我也慢慢地适应了新生活
悟「（离预备铃响还有15分钟，再稍微出来晚点也挺好的）我一边确认时间，一边坐到位置上，然后把教科书和笔记本随便地塞进了桌子里」
「噗～！？」
「啊哈哈哈。等一下，不要这样啊～吾妻同学」
「不对嗷！我早上明明已经释放过……喂！我在说啥」
「你的肚子不舒服吗？」
「刚才的声音不是我发出来的啊。你也听到了吧？是桌子里传出来的」
「桌子里有会放屁的妖精？那种事还是第一次听说啊」
「我可没说那种童话当借口好吗！看啊，这里面进去了什么东西」
「哈…………」深深的叹息了之后，把放在桌子里的小垫子拿了出来
「吾妻同学，去一下厕所吧」
「这要躲开我一样的动作是什么嘛！？话说你看这个啊，明显是恶作剧气垫吧！」
「我懂的啦。啊哈哈，吾妻同学真是拼命呢」
「我很理解的哦，吾妻同学其实是个爱面子的人吧」
悟「（完全擅自给我定罪了啊……但这么下去误会就要蔓延开了，就让她们当成是我干的好啦）」
「盯…………」
「啊！？」与其说是逃跑，不如说是在向我展示自己存在的样子也就是说，这个犯人的行为还算可以理解？
悟「（为什么要特地在我面前显出身份呢？）不明白有什么目的」
「别再叫了啊！」
「明明是自己捏的垫子」「学生会通知……」午休刚开始就立刻播放起了校内广播，大家都在班级里认真地听着广播「２年７组的吾妻同学。这边有事要向你传达，请在这个午休时间到学生会室来」
「结束了？什么啊，这广播，总感觉来者不善」有没有重复的？没有听漏了什么吧
「明明是吃午饭的时间啊」
「不不不，赶快一点比较好！因为很急，所以说要非常快地赶去那里啊」
「这么急？」
「是樱庭会长的声音吧。那位大人居然会提名叫学生，真是前所未闻啊」
「啊啊，感受到了事件的重要性」
「这样事情倒是第一次听说啊……学生会长是用『那位大人』来称呼的吗？你们莫非还要向他交纳年贡都吗？」
「要是有能交纳的东西的话，我是很想交纳的啦！」
「那个学生会长到底哪里让你有如此狂热的激情了啊」
「哈？还不明白吗，樱庭会长可是个大美女」
「啊……这样啊」
「虽然是美女，但不仅仅是美女！」
「胸部超大～～～」
「有98%概率可以确定是AV女优的胸部是否是硅胶的胸部专家前田都说，最低都有90%的概率确定是H罩杯以上」
「真的假的，百分之九十嘛！」
「到刚才为止轻快的吐槽到哪里去了啊？吾妻童鞋……」
「吵死了！男人都是因奶子而生，然后在寻找属于自己的奶子的旅途中成长的！呐！？」
「别擅自把我算进去啊！！」
「要有礼貌知道吗？色情的吾妻同学。本来那位大人就是以讨厌人而出名的」女生也用『那位大人』来称呼啊
「总之就是很古怪喽？」
「就是不把周围人放在眼里的类型吧」
「为什么要把那种有交流障碍的人选为学生会长啊？」
「真的假的啊？这家伙……」
「除了那位大人以外，还有谁能胜任学生会长的工作啊？我们部要是没有会长照看的话会怎么样呢」糟、糟糕！我被嫌弃的等级正在以秒速为单位上涨！
「搞、搞什么啊。哈、哈哈，要和那么伟大的人会面，我都紧张起来了」不知原因被叫上去，紧张地连我自己都觉得心痛
「我，我先过去了，好！」周围人的视线依旧很冷漠可能再也没有哪个午休会像这次一样，真正让我有『我是异邦人』的感觉了学生会室的确是在楼梯旁职员室的另一侧吧？因为这个时间段大家都在午休，所以除送拉面店的外卖的人进入职员室以外，好像没有学生出入
「我是被叫过来的吾妻」
「会长在吗，我可以进来吗？」门是开着的，暂且进去看看吧确实，学生会的职务都是由会长一个人做的也许是因为这个原因吧，学生会办公室里东西很少。无论是生活感，还是有人在使用的感觉都很稀薄啊
「什么嘛，谁都……嗅嗅？」与甜蜜的水果相似的红茶香味，被鼻子捕捉到了就算没有人也会做好招待的准备吗？在桌子上，有杯子和茶壶，还放着香香圆圆的奶油泡芙
悟「（这是打算进行人生相谈吗？）那种事怎么都好了！奶油泡芙可是我最喜欢的东西啊！」
「会长好像是稍微离开了一下。嗯，让我吃得饱饱的，然后乖乖等着吗?！」可不能让会长的心意白费啊于是，我就立马坐在椅子上准备自己的红茶从手中传来的幸福能量告诉我，这个泡芙绝对好吃
「我开动啦！嘠吥～」这这这！！！！
悟「咕啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーーーーーーーーーーーー！？嘴里爆炸了啊！？」
「好辣啊，水、水！！」对了，红茶！
「呜啊啊啊啊啊ーーーーーーーーーーーーーーー！？」红茶也好辣啊啊啊！！！！
「嘠哈———呜啊啊！喝下去了，胃、胃里好热，救护车！救命！」「盯…………」
「啊！？是你吗？混蛋！」
「咳咳……喂，别在走廊里乱跑！！」可恶，嘴里太疼了，膝盖都使不上劲了
「可恶，这家伙是几年级的学生？绝对会把你逼到走投无路的」但是，允许那样的危险人物入侵，学生会室的管理也真是草率
「对、对了！我要当着学生会长的面好好说说她！这个可恶的家伙……」说着说着午休时间就这么结束了？学生会长连脸都不露，再一想到我被叫出来的经过，就觉得非常不自然难以置信！这绝对是偏离正常轨道的情况
「等等，那家伙该不会就是传言中最强无敌的学生会长吧？我的前方是地狱吗！？」
「汪汪汪！」哦，大将在呼唤我。今天早上也想去散步吗？多么可爱的家伙啊～
「仅仅做体育课上的运动的话，时间久了还是会让身体松弛的。把这作为每天的晨练正好！」擦着略带睡意的眼睛，向门口走去
「看破！！」就在我行动的一瞬间，一团黑影掠过我的后脑勺，在地上『啪』的一声爆裂了
「水气球吗？」啊，门上挂着线。打开后绳环被拉开，气球就掉下来了墙壁上还安装了用双面胶固定的挂钩，考虑的非常周到「盯…………」
「在门上做的手脚也太多了吧？感觉之前也用过类似的手法」考虑到打扫玄关相当麻烦，觉得刚才还是用脸接水气球比较好「唔姆姆…………」
「你每天都这么闲吗？告诉我你到底想干什么，我会听的」
「痛！？」今天的交流也失败了向我扔完橡皮球后，全身呈浅色调的神秘巨乳妹跑掉了
「什～么？从早上开始就这么吵闹。这么希望我惩罚你的欧金金吗？来嘛？」
「麻烦你给我闭嘴」
「那你能帮我把垃圾放在外面的篮子里吗？今天是收罐子的日――」
「哎呀，湿透了。在玄关大小便了吗？」将装有大量空罐子的超市袋子推给我的变态皱起了眉头
「既然你是『性别超越者』的话，就帮我解释下她的行动吧。我已经没办法了」
「在门口放尿了吗？那孩子还是个有特殊XP的人啊」
「不是这样的吧！」
「哦～因为悟君你才刚刚搬来，所以那孩子太紧张才没办法跟你好好说话吧？」本来以为她是在开玩笑，但把罐子和瓶子分开装进篮子里的变态，却摆出了一副奇妙的表情
「要是嘲笑我没人缘的话，那还真是相当贴切啊」
「这个嘛，不是很受欢迎吗？那个孩子喜欢悟亲吧」
「不存在，不存在的，这种理由想都不用想都是不可能的」
「真是不懂女人的心啊。总是想着用脑子去思考理由什么的，所以你才会是个处男啊」
「唔………」不甘心，但不知道该怎么反驳
「喜欢外表或者志趣相投，眼睛和眼睛交汇的瞬间感受到命运，前世相遇等等。要说喜欢的理由，真的没完没了」
「捡了手帕什么的？」
「捡到手帕？哎呀～那肯定是命运的感觉吧。青春，真是青春啊」
「没想到啊，不过，确实有这种可能」之前一直把这件事放在脑海的角落了「盯*N…………」啊，又冒出来了
「是在电线杆旁边窥视的那个孩子吧？女人的防卫本能真让人吃惊。那完全是『不要对我的悟君出手』的眼神」
「喂，不要把胸贴在我身上」
「不敢相信，不敢相信。我课不想被怨恨呢，先回房间了哦」那，你为什么还要把胸部贴在我身上啊。
「感受到危险的话，还是老老实实地去警察局比较好。越过底线的话，女孩子就会变得莫名其妙了」
「喂，这是什么忠告。这算是在给我警告我？」
「说点什么吧！」变态突然安静下来，忽然觉得周围的空气好像也变冷了
悟「（那个女跟踪狂是在闹别扭吗？）虽然有想要否定的心情，但稍微思考一下，还是难免会有这样的想法一旦抱有这样的疑虑，光是看到她，心脏便开始『doki～doki～』地跳个不停」
「喂，跟踪狂小姐」声音在颤抖，紧紧地抓住胸膛，然后鼓起勇气
「你……难道你喜欢我吗？」
「痛！？」啊，橡皮球居然有这种破坏力吗？
「考虑一下不是硬式球的意义。因为那里蕴含着少女的心」变态一边说着要回去，一边继续从门口往外看
「能完全接受麻烦是好男人的基本品格哦。不可以每天只在规定的时间发送信息，要给她惊喜」
「说起来，我对她没什么感情，反而希望她别来搞我」
「虽然搞不拎清，但这个真的是吃醋吗？」
「很微妙呢」另外，捐赠（？）的橡皮球成了大将的好玩具
搬到这里之后，经过了几天，我已经熟悉了这里的人们和街道开始了新生活，但唯一的担忧是……
悟「（还在啊）不用特意回头，我也能察觉出那家伙的气息了反正从搬家的第一天起，就一直遭受着那家伙的迫害」
「咕哈啊啊啊啊！？」
「从没见过像这样吊起脚腕的绳套陷阱。硬要说的话，也只有战争电影里有啊。竟然，还给绳子涂上了跟走廊地板一样的颜色吗」
「怎么感觉，布置陷阱的人有种要当你主人的感觉啊？」那个时候也是
「喂！谁在我的鞋柜里塞了个装满面粉的气球啊！？这种东西不管怎么想都会爆的吧」
「唔噢噢！这、这气球压缩的声音，感觉超不安啊」
「好，就这样，这样么拿着就不会爆炸，再坚持一下」「…………（咻！）」
「哇啊啊啊啊啊啊！？咳咳，咳咳，瞬间爆炸！？」
「喂，谁啊这个沾满面粉的家伙！」
「刚才，会长以沉稳的动作放出了吹箭。是我看错了吧」反正，那时也是
悟「（貌似有人说过，无视是最好的解决办法）如果不管她的话，她不久就会厌倦了，但这个家伙的迫害装置在不断的升级到这个地步,只能决一雌雄了除了做这个决定以外，已经没有我生存下去的道路可选了老实说，有胜算！最近，这家伙的骚扰有点过分，丝毫没有掩饰的意思。以为我方不会反击被现代社会过剩的女权主义所娇纵，成长为无法判断善恶的那家伙这是在广义上，赌上男女主导权的战争！」
悟「（今天，我要代表世上所有的男人们向那个女人降下制裁的铁锤！）但是，那家伙到底有多闲啊虽然尽可能地注意和平时一样的行动，顺便去了书店和超市，但是那家伙却毫不厌倦地跟着我走过了所有的地方大概，她既没有朋友，也没有什么特别喜欢的兴趣吧」
悟「（多么黑暗的家伙。孤独的现代社会产生了像那家伙一样悲哀的怪物了吗？）「嘿嘁………」好，既然你还跟着我。那我就作战到底在『日之庄』前面的常规拐角处，快速地从那家伙的视野中消失，背靠着一户人家的墙壁虽然只是简单的埋伏策略，但对方如果大意了的话……「唔………」」
「哇哈哈！捉住你了！你这个跟踪狂女人！！」果不其然，我扑到了毫无戒备露出脸的跟踪狂女人身上，抓住了她的腰和肩膀――哇，腰好细！？她身上味道也好好闻！「放开……」
「说说说、说什么傻话！我才不要放开！我今天要好好地和你算算账！」「姆…………」
「再怎么鼓嘴巴，我也不会害怕的！你知道自己有多不厌其烦地骚扰我吗！」「你说什么骚扰，说得我是坏人一样」
「你就是坏人好吗！」「我也是因为……」「啊！？姆唔………」胸膛在那一瞬间遭到重击，令人不适的窒息感传遍全身
「嘿嘿，你以为你能用腕力取胜吗？无聊的抵抗」「姆～～～～～～～～～！」「……放开」
「安分点！给我听好了！」「……从胸部上拿开」唔嗯！？
「唔啊啊啊啊啊啊ーーーーーー！？」虽说这边发出悲鸣感觉有点奇怪，但一叫起来就感觉腰都快瘫痪了完全无意识地，一边拉着还没认识多久的跟踪狂女人的手，一边摆出一副『再让我摸会』的暧昧姿势
「对……这是误会！我不是故意的。首先请你明白这一点」「…………………………」
「怎么变成那样的态度了啊！法律和陪审员都是你的伙伴！你才是正义！所以，对不起啊！！！！」
「刚搬过来就发生了这样的事件，真的要命的！你快看，土下座！很有意思吧！可以让你踩我的头哦！！」十分拼命地，以土下座和磕头一个劲地发动求饶攻势
「拜托了，请原谅我！给我机会！请给我机会！我什么都会做的」
「等等，让我解释一下ーーーーーーーーー！！」这家伙跑得速度真是快啊我也用很快的速度全力奔跑，为了不跟丢，拼命地跑也没有仔细想想追上后，应该干些什么
「哈啊、哈啊！」不管了，等追上之后再想吧然后，这家伙跑到了这个地方她穿过错综复杂的巷子，冲进之前那块小巧的空地里与此同时，我和她之间的距离触手可及
「哈……你太快了，终于赶上了」「啊………」
「啊ーーーーーー！？」这是第二次掉进陷阱脚和手感觉消失的瞬间，因为是以后背着地，所以伤害很小
「可恶，又掉下去了」与上次不同的是，这次犯人也一起掉下来了「想要跳过去的时候，被抓住了」
「不好意思啊。要恨的话就恨我吧」原来如此，这样紧密接触的话，可以轻易的感受到对方的体温「盯………」
「啊！你完全没有受到教训啊。什么时候挖出来个这么大的洞」「早上」
「我以外的人掉进去你该怎么办啊？这附近不是小孩子的天地吗」「这个地方，谁也不会来的」她那确信的口气不由得让我沉默了第一次掉进这家伙的陷阱时，完全没有人来，我还以为我会死里面
「在这样谁都不会来的地方，一个人……」中途发现了那个问题所在，不由得咳嗽了一下
悟「（是啊，这家伙就一直孤零零的啊）这样的话，性格扭曲的理由，我大体上也能想象得到「？？？」」
「比以前挖得更大了，还好吗？没有受伤吧」「很奇怪」眼前一直有这一整张脸，总是会想歪「很担心我吗？」
「因为你也掉下来了」「明明是打算追上我，然后雷普我的」
「才没有那回事！」「但是，都摸到胸部了」细心的女人真狡猾咬牙切齿地想着。不过，刚才做着土下座悲惨地请求宽恕的我也没脸说这个「明明说了让你停下的」
「那件事真的很对不起。精虫上脑？不对！那个，一时不小心？」「真奇怪」她突然抬起头，用不带任何感情的瞳孔注视着我「明明是为了把我弄得乱七八糟才追过来的，现在却又在道歉」
「说了很多次了，并不是！」「那是为了杀掉？」
「才不是啊！」刚才明明脸红了，话说她难道不在意那对被我的胸口挤变形的巨乳吗？她的脸突然靠近，我只好仰面朝天「所以说，为什么要追上来呢」
「我只是想搞清楚，为什么你老是捉弄我啊」「我以为你不在乎」
「你是笨蛋吗？都到那种地步了，会有人不在乎吗？」「因为你好像没什么感觉」从她淡然的说话方式和扑克一般的表情来看，果然感觉不到她对我的感情
「然后呢？能告诉我你这么做的理由吗？」「我捉弄你的理由是……」跟踪狂女人一边说着，一边转过头去「总觉得很烦」以别人为取乐对象也该有个限度吧居然以这么直白的方式说出心里话。果然不是寻常人，应该说……不愧是你！
「也就是说有我的缘故，为你排解压力了？」「不，倒不如说让我更烦躁了」
「你给我适可而止吧」「这就是事实」给了我一个微妙的点头「这样的话，我只能一点一点地确认了」
「哈？我完全听不懂你在说什么」「现在也能感受到」和自己身体各部分重叠的跟踪狂女人，仿佛忘记了眨眼一样，直视着我的眼睛「似曾相识的感觉。虽然有点模糊，但绝对没错」「我们过去也曾这样过」
「过去就曾这样过是什么意思」「嗯，不清楚。因为不清楚而心慌意乱」「我对记忆力很有自信」
「那种事我不记得啊」「狡猾的说法」
「你在说什么啊，不记得就是不记得啊」「姆…………」啊，嘴巴又鼓起来了好歹追问理由这样的目标似乎达成了。不过，反过来疑惑又增加了
悟「（老相识吗？和这家伙？）我曾经在这座城市生活过，这是事实。所以我完全没有否定的意思，但这是很久以前的事了，可能也有这种情况？如果交往中断过久，过去的相识什么的谁都会忘记。一般谁都会这样的吧更何况，对方是个女的「骚扰你的理由，我已经说明了」「即使知道了理由，你也一点都不生气吗?」」
「唔嗯……」也不是……无法原谅完全不会「…………」这家伙怎么一直用眼睛盯着看呢，感觉都要把我射穿了在她的眼睛里，不是开玩笑，也不是应付场面，像是在诉说着什么
「哈啊～」「真可恨」为什么啊，这种伤人的话不能忍一忍嘛
「所谓的不知道，就是剪不断理还乱的理由吧？知道了知道了知道了」「知道了是？」
「想回想起来吧？我会协助你的」「明明是彼此的事，却像帮外人一样」
悟「（我对此没有兴趣——！）这样说可能有点不识风趣，忍耐一下吧」
「但是，以后不要再用陷阱了，普通地和我说话吧。那是合作的条件」「普通地？」
「就是你，那个……嗯」对于突然提出的哲学性的问题，我不由得陷入了沉思
「总之，普通就是普通。按照你的常识来判断吧」「我知道了」哎呀哎呀，要说这么多有质量的言语还真是辛苦啊再说了，对于这个规模的陷阱能够坦然准备的家伙，不能过于期待她能普通点「肚子饿了，所以要回去了」
「是啊，还是回去比较好」神秘的跟踪狂女人不知不觉中感到满足，至少也算得救了啊，太阳已经完全下沉了
「话说回来，你叫什么名字」背对我离开的女人，突然停下了脚步「名字？」
「可以告诉我吗，名字之类的」
「樱庭・维多利亚・瑠莉」
「这样啊，果然是混血啊」
「9月30日出生的天秤座，血型是AB型。喜欢的食物是点心，讨厌的东西是粘糊糊的」
「真多啊！真是极强的服务精神」
「这还是我第一次体会被问到名字的感觉」
「你是哪里的贵族啊？」所以说？这是自我介绍的附加小服务？
「嗯…………」
「啊，我是吾妻悟」
「盯…………」
「呐，结束了」
「既普通又令人费解」多么奇怪的女人啊樱庭带着思考的表情不时地歪着头，没有说再见就消失在了夕阳的另一边
「这样真的好吗？」
「心跳不止」
「很奇怪吗？」
「我……很奇怪吗」
「完全没有被牵连到啥的？所以嘛……不会？」「那也是一个想法」被理解了啊推开我，从陷阱爬上来的跟踪狂女人，她的眼中已然没有我的影子，就这样拂去身上的灰尘
「生气了吗？」「没什么。心烦意乱是我的事情」
「无法帮到你吗？嗯？等一下。你今后应该就不会来整我了吧」「我不知道」
「别这样啊，真是的」「不能和你约定。因为在我心中还没有找到答案」
「诶………」
「好，门把手没有异常啊」
「玄关ＯＫ、窗户ＯＫ……」话说，我是逃亡的间谍吗
「大概，和她是熟人吧。用那种暧昧的理由只到此为止吗？」嘛，不久就会厌倦的吧。等着瞧吧跟踪狂
「啊，痛痛痛啊」即使天亮了，因为昨天的陷阱华丽地被摔到的腰，依然残留着强烈的疼痛但是，也有收获至少不用再警戒陷阱了啊
「虽然这么想着，但毕竟是那家伙啊」
「…………………………」果然，就像我说的那样一出门，就看到了不再需要隐藏的跟踪狂女人————樱庭，在外边站着看来在守信方面，是个不会辜负预想的家伙
「居然连我公寓的房间号码都记下来了。等很久了吗？」
「早上好」
「普通一天的开始嘛！？早上好！」「汪汪！汪～」
「好可爱」樱庭毫不犹豫地走进院子里，开始抚摸尾巴『哗啦哗啦』挥舞的大将的头
「我喜欢狗」
「同感，尤其是大将这种世界级可爱的」我也在旁边站着，尽情地享受着毛茸茸的感觉
「带它去散步吗？」
「不行，不能去」
「虐待？」
「你以为现在什么时候了啊？这样肯定会迟到的吧」
「那去学校吧？」
「真的假的啊，在这等着我一起去学校？」
「因为，是昨天的约定」
悟「（就因为那样的约定？）「汪哈？」直到昨天为止，还在斗志斗勇的宿敌。现在却像朋友，甚至恋人一样一起去学校因为把她赶走的话会很奇怪，就那样试着一起走出去了。不过，这样在一起感觉也相当微妙」
「姆…………」樱庭也不好好看前面，突然向我投来凝重的视线好像并不是来搭话的
悟「（我等着你和我搭话啊）」
「为什么要扭头啊」
「你这种态度的时候，说的话就变奇怪了」
「说的话？」
「？？？？？」现在想扭头的是我了随着离学园越来越近，身着相同制服的学生多了起来，我们周围的气氛也开始改变了
「那个大个子的是转校生吧？为什么会和会长一起」
「看起来完全不是开心的气氛，那两个人是什么关系？？」
「真有名啊」
「刚转校的时候，就是这样的」
「话说你就是那个学生会会长！？」
「吐槽！？向会长吐槽了！」
「向、向向向会长吐槽这种事会发生什么的！？噫噫呀啊♪」
「啊，真是够了，你一个个的真的太吵了啊。」
「又吐槽了」
「简直是个吐槽头子啊」
「刚转学就被安上这么愉快的绰号吗？！」
「所以说，你从刚才开始就感觉我们俩走在一起不合适吧」勉强和想说什么的樱庭分开，走进教室却发现，自己的座位被已经眼睛发亮的同学们包围了
「感觉不会被允许入座了啊」
「在交往吗？」
「怎么会，因为是转校生，只是打了声招呼而已」
「真的吗？我没见过那个会长和谁一起走过，这样的解释谁也不会认同的哦」
「啊，那家伙就那么孤单吗？」
「孤单！？想和樱庭前辈接近的人可不是一个或两个啊」
「对对，如果有机会的话我也想去接近」
「真是受欢迎啊」
「关于会长，不是听说有那样的事情吗？听说崇拜会长的群体中，甚至有创立宗教的动向」
「都当作活神看待了啊」
「看了那个活动的样子，谁都会崇拜的啊，『啊！会长是其他次元的人啊……』就变成这样」
「啊，今天不就是参拜的日子吗」
「参拜又是什么鬼啊！？」对于吐槽头子来说，绝对不存在听漏的单词
「如果有兴趣的话，午休时去学生会室看看吧」
「学生会室里有什么？」如果硬要说现在的心情的话，大概是看到了什么可怕的东西的心情吧午休时间把去学校食堂的事往后推迟，去了解一下『参拜』什么的
悟「（是说学生会室吧？是她一个人独占的吗？）之前就听说过，那家伙没有任命别人任何事，现在学生会的所有职务都是她一个人担任尽管如此，却依旧以亮眼的表现受到大家的欢迎――一边进行着不切实际的空想，一边走到学生会室，发现学生会门前挤满了人话说，这个……是因为不能进入到里面而挤出来的人吗？平时完全没有人气的学生会室，现在简直是混乱至极好不容易排在队伍最前面的学生们 一个一个地和樱庭面谈」
「会长，我是排球部的！关于强化特别预算申请」
「我在全国强校中找了几个，打算用他们的预算进行远征。现在正在交涉中，最终想采用联合集训的方法」
「详细的资料我已经印刷出来了,给」
「十分感谢！」
「会长！我带来了摄影部设立申请的资料」
「驳回,临时人员不能计入总数」
「厉害，光是看名单就发现有人是临时人员」
「前几天，关于有学生在体育馆的仓库二楼聚集的事情」
「我已经把门上锁了,下一个」
「我是美化委员！原本预定种植三色堇的中庭花坛上，不知什么时候插上了一块写着『萝卜』的牌子进去」
「犯人在这些目标里，一一对应吧」她就是圣德太子吗？樱庭一脸淡然，一如既往地解决着随意抛出的问题
「喂，你在排队吗？往前走啊」
「诶？」真的假的！？刚才还很拥挤，一转眼就没多少人了！
「对不起，我没注意到。话说，这个参拜真厉害啊」
「一周一次，如果是午休的这个时间以外的话，会更加很拥挤的吧」
「一周只听一次吗？」
「她做得很认真，所以真的很厉害。与其说有多恐惧，不如说只是生活在同一个时代就已经很幸福了」原来如此，这就是信徒心理啊。对知道那家伙的本性的我完全没有影响
「唔…………」哎呀，被狠狠地盯着这么想着，就到我参拜的时候了，排队排的真快
「嗯，我还没吃午饭」
「今天的推荐，是学校食堂的日式B午餐鸡肉炒饭配上荞麦面」好厉害！？世界都变成粉红色的感觉！真是让人心情愉快
「下一个」
「今天，请务必告诉我电话号码或者邮件或者LEIN的地址！拜托了！」
「电话号码是110」被冷淡的对待，高年级生一脸幸福的表情回到了门口提了不好的问题，稍微有点后悔。但那种好像是很常见的问题？优秀是毫无疑问的，不过似乎相当辛苦
「…………………………」那么，放学后还有重要的事搬到这里来后都不知道在干啥，今天的打工面试一定要成功为了不迟到，我尽全力的冲向校门口
「唔嗷嗷！？」想就那样冲出走廊，但因为突然出现的人影而急刹车
「嗯………………」差一点就碰上了，无敌的学生会长却满不在乎站在门前挡着碍事，却一点也不觉得不好意思
悟「（不对，她本来就是那样的）」
「班会提前结束了吗？」话说回来，她不以光速行走的话，是不可能像现在这样等着我的
「去干什么呢？」
「去干什么？我现在要去打工的面试了」
「那么，我该怎么办呢？」
「那种事我怎么知道，你想干什么就干什么呗」
「打工必须向学生会申请，得到学生会的许可」
「那样的规定，谁都没有遵守吧」
「否则就退学」
「知道了，决定好了就报告给你」
「你在哪里打工？」
「今天的面试地点是超市的副食角。在超市工作的话，好像可以打折买到很多东西」
「选择了充满生活气息的打工呢」
「因为是一个人生活啊」在这种地方相处融洽（？）的样子要是被其他同学看到的话，啊，也许已经太晚了
「谢谢学生会长的关心，再见了您得！」为了防止她无谓的挣扎，我用能让周围的人都听得见的音量大声喊出来，然后朝着鞋柜走去
「姆唔…………」网上流传的，超市是傍晚打工的首选貌似是真的即使我提出了相当不规则的工作时间，了解了家庭情况的经理还是很亲切的接受了，熟食柜台的阿姨们也很温柔
悟「（如果是那种气氛的话，也有可能偷偷拿到剩下的菜肴）我的『Golden—Time』到来了啊，现在只有午餐需要用伙食费来解决今天也收到了作为礼物的炸肉饼之类的」
悟「（就当做是日行一善之后的胜利晚餐吧！）」
「…………（嗅嗅）」
「所以，你在干什么啊」真是的无聊地将背靠在我房间的门上，樱庭的肚子叫了起来早就天黑了，这家伙干什么呢？
「肚子饿了吗？」
「比预想的回来的要晚」
「因为工作很认真，所以我顺利被录用了」
「你买什么来了？」
「听我说话啊!」不，等一下，难道这家伙是打算吃清贫的我的饭吗？
「拒绝！这是我的饭，谁都不能碰」
「盯………」
「只有今天这么丰盛啊！我的生活真的丝毫没有富余」如此无情的反驳，也是因为切身感受到了这个女人的可怕放任不管的话,她不知会做出什么
「这就是全部？」
「只剩下一半的炸猪排和炸肉饼各一个！还配了卷心菜丝和味增汤」
「你总是吃这样的饭吗？」
「今天相当豪华哦！」从电饭锅里把热乎乎的米饭盛到饭碗里，沉浸在幸福的香气里
「哈姆……唔嗯，这东西真美味啊」
「『我开动了』，都不说就开始吃」
「不愧是超级炸肉,网友诚不欺我啊」
「哈姆……嗯………嗯嗯」自己不也没说『我开动了』嘛。话说，这家伙，吃得也太有气势了
「意外的好吃」
「这本来是我明天的早餐，心怀感激地吃下去吧」
「那么，你是想叫我帮你做早饭？」
「解读太深了，比起那个，你以后也不打算经常来吧」
「…………（火大）」
「什么啊这个眼神。别想动摇我这个男女平等主义的追随者」
「哈姆！」！！！！？
「我的炸肉饼！？你、你这家伙，竟然一口气……」剩下一半以上都……！
「嗯姆嗯姆…………」而且，怕被夺回来，一口气全吃了下去！？这么奢侈的吃法能被容许吗？
「我们家连紫菜盐都没有啊。看来只能用味噌汤搭饭吃了」
「嗯，舒服了一点」
「原来如此，你就是想打架吧？」
「悟总是表现出令人厌恶的态度，这是不好的」
「什么！」直接以名称呼！？
「请再详细说明一下，我刚才气得脑袋发胀」
「因为悟说今后要变得普通些，所以我才接近你，不再冷酷对待你」
「哎，被那样说的话，哎～」这样就不得不招待她了吧嗯，我完全想不通！
「对你来说，普通的关系就是这样的吗？」
「不知道」
「我也不明白了,普通是什么呢？」好像还在生气的亚子想说的话堆积如山。不过，如果进圈套就坏了
「今天我也有错的地方。以后我会继续专心致志的协助你的，所以，原谅我吧」
「比如？」
「我也不造」因为没有其他食物了，只能依靠酱汤和卷心菜吃饭
「没有别的菜了吗？」
「你就不要说没有了吧！元凶可别装糊涂」
「悟的普通，稍微有些暴躁」
「这要看对方和情况而定！」
「…………………………」樱庭默默地离开了
悟「（噢，回去了吗？）可那不是门的方向。为何向着冰箱去了？还把鸡蛋拿出来放手里」
「连宝贵的鸡蛋都不放过！你到底想从我身上榨取多少营养？」
「吃了这个就回去了，送我一下吧」
「你是认真的吗？」
「还有，告诉我电话号码。一旦有什么事时联系不上的话，就不算是普通了」
「搭噶！口头哇路！」
「我明明普通的要求了」
「你所谓的普通果然很奇怪！」
「啊，悟君。稍等一下可以吗？」早上，牵着大将项圈的某位从后面打了招呼
「我本来想带它去散步的，这样看来不行了啊」
「不不，完全没关系哦」美琴姐似乎想要说些什么，犹豫不决间，不由得皱起了眉头
「算了，直截了当地说吧。悟君，和瑠莉酱什么时候变得亲近了呢？」
「瑠莉？啊，你说樱庭啊。这么说来好像是那样的名字来着」
「看来不怎么亲密啊」
「美琴姐才和她更亲近吧？」
「很亲密啥的。因为我是去年的学生会长，瑠莉酱是副会长」
「啊，好像听说过那样的传闻。难道说关系很好？」
「完全没有。和她搭话之后她才把视线投向我，现在甚至没有她声音的记忆了」
「略微察觉到了。那家伙只是碍于社交罢了」
「社交障碍……但是，她不太想和人打交道吧。就连一起在学生会的我也不知道联系方式」我昨天被强行夺走了手机号码和『LEIN』的地址
「所以，吓了我一跳。在你的房间出入不是代表你们关系很好吗？」
「看到了吗？」
「嗯，昨天看到的，所以很在意」
「从悟君的房间出来的瑠莉酱，看起来稍微有点满足呢」
「居然露出很满足的样子吗？」
「一边走还一边哼着歌呢」是因为从手机中得到了必要的信息吗？还是因为吃了我的炸肉饼？大概率是后者吧
「我稍微有点了解那个孩子原本的性格，所以觉得很新奇」
「那家伙的本来面貌比你想象中的还要荒唐哟」
「如果用意味深长的说法的话，会让我更想问清楚缘由哦～」
「即使跟她扯上关系也不会有什么好事情的。比如挖陷阱什么的」
「陷阱的犯人是瑠莉酱吗！？」
「是啊！那家伙完全是个精神病患者。明明叫她别缠着我，却非得把别人的隐私看光光！」
「诶——————」
「不仅如此，她还说一看到我的脸就觉得生气，总是找一些意义不明的借口」
「昨天还抢了我的晚饭，连盘子都没洗就回去了。还得意忘形地看着我！」
「是你馋人家的身子吧～」
「我可没表达那种意思好吗，至少给我个客观评价啊」「汪汪！」哎呀……差点忘了啊
「那么就这样吧，我和大将一起散步，我就能被治愈了！」
「交给你了，一路顺风啊～」
「瑠莉酱抢别人的晚饭吗？」
「不管怎么说，肯定是特别看待悟君的吧」代表放学的铃声一结束，就立马扛起了书包接下来是打工Time！马上出发，这次一定不会被那家伙干扰，能够成功上班―——
「啊………」看来不行啊才放学10秒左右，她到底是怎么做到的
「今天什么安排？」
「打工。再见，我赶时间的」学生们一个接一个地从教室里出来，为了不被关注，我赶紧迈出步伐
「钥匙放我这吧」
「我说过让你在房间等我吗？你这也来得太急了吧」
「不要用那种，好像我在摇尾巴等你的说法」
「讨厌吗！？我越来越不明白你那种像义务感一样的东西了！」啊啊，周围的人越来越多了
「总之，这是好不容易才找到的打工，别打扰我」
「才没有打扰」
「那太好了。还有，以后不要想能吃到我的晚饭啦」
「不值一提」
「你在学生会还有事吧？有空时我陪你玩，今天就到这儿吧」
「姆………」
「明明说过会帮忙的，想起过去的因缘」
「这份焦躁，我好像已经知道了」
「渐渐逼近我内心沉睡的……真实的事情」
万籁俱寂的半夜三点瑠莉连室内灯都没有打开，专心致志地操作着电脑房间很暗，只有显示器在散发着微弱的光，那反而衬托了房间的黑暗完全忘记了那种事情，集中了全部精神的瑠莉，以猛烈的气势在键盘上滑动着十指只有令人毛骨悚然的打字声在房间里回荡着，但画面里的文字速度却越来越快――突然，房间只剩下了电脑散热器的工作声
「嗯………………………」只有月亮静静地看着，脸上隐约浮现出满足的微笑的瑠莉呀勒呀勒，终于到午休时间了来到这个学园后，值得庆幸的一点就是午休时间的安稳了学校食堂很大，座位很充裕，卖的东西也很多，到了午休时间也完全没有杀气腾腾的家伙
悟「（之前的学校太糟糕了啊）因为商家不愿意出入，所以没有面包之类的东西卖，愚蠢的学生们只能全体涌入糟糕的学校食堂，这样的地狱图景每天都在上演」
「一副望着远方的眼神啊。怎么了？」
「各种事情，想起来了啊」嘛，现在那种事已经无关紧要了想着差不多该去食堂了，然后看向门――
「盯…………」来到这所学园之后，让我后悔的一件事就是从缝隙中探出了头
「会长？又找吾妻有事吗？」又在被周围人议论纷纷了
「离他远点」
「那莫非是吃醋吗?」
「姆…………」对于我开玩笑的一句话，居然投来了这么冷漠的一瞥
「说起来啊――」
「多、多么惊人的家伙啊，即使是被会长那么盯着还这么冷静」
「如果是我的话，我有信心从洞里喷出各种各样的东西啊」
「喂！那边的女同学，你超速了！」
「…………………………」然后，骚动的始作俑者完全无视这一切，走向讲台注意到骚动之后，原本打算离开教室的那些人也回来了
「刚才我就想说了，那个包袱是什么鬼啊？」
「开始了哦————」
「真是随便啊」向在教室外观察情况的同学们招招手，樱庭从包袱里拿出来了――一捆画纸?
「恶太郎」
「喂，那个角色莫非是我？」在名为『恶太郎』的标题下，披着长袍的一副凶恶面孔的恶太郎，含着7，8个冒着烟的香烟
「很久很久以前，在某个地方，有一位老爷爷和一位老奶奶」
「虽然没有孩子，但平凡、诚实地生活着的两位老夫妇」
「对他来说，这是一个很好的目标」该说果然吗？在说到『他』的时候，樱庭瞥了我一眼我并没有认识的老爷爷和老奶奶，周围人也完全搞不懂这家伙的意图
「很像呢」虽然画得很好————
「恶太郎通过花言巧语，巧妙地从善良的二人那里得到了信任，并茁壮成长，渐渐地沉迷于坏游戏中」
「酒、烟、女性赌博、非法毒品――」
「给我等一下！」
「被恶魔般的恶太郎全部浪费掉的话，老爷爷和老奶奶45年的积蓄，甚至赖以生存的退休金，就要全部不复存在了」
「喂，为什么能描述的那么栩栩如生啊我说」
「『恶太郎呀，家里的积蓄已经花完了啊，到下个养老金支付日只剩下700円了啊』『啊？还能工作吧，那就给我继续去打工啊老头儿』」
「大多数附近的居民，都能听到恶太郎不讲理的怒吼声和打人的声音」
「简直不是人能干出来的事啊」
「老爷爷和老奶奶真可怜」
「才没做啊！这到底是哪里的老爷爷老奶奶的故事啊！！」
「喂，你那是什么表情，你又知道我什么啊――——」
「『切，这个家里已经没有任何能产钱的东西啊了』扔下这句话离开家的恶太郎，接下来要去的是多古拉马古拉国际学园」
「那不是我以前在的地方吗！！！」
「作为恶之巢穴，在附近无人不知无人不晓，堪称现代鬼之岛的学园」
「『喂！小子，你挺显眼的啊！？招呼呢？』『前辈我给你介绍一下啊，这是10张代金券—————』」
「在鬼之岛的狩猎讲究一个先下手为强，作为新生的恶太郎身边聚集了很多经历了千锤百炼的鬼们」那些鬼的设计，全是见过的家伙……
「崩ー咔」
「打了！？」
「手里拿着的那个不是灭火器吗??」这、这家伙，从哪里得到的这样的情报啊
「一副被说中了的样子啊」糟了！！
「『别小看我们啊！你这新生！』『给我上！』『让他失去比献血还要更多的血』面对这么一群充满着杀气的鬼们，恶太郎的命运将会走向哪里呢」
「咚—————」
「碾过去了！？」
「碾人啊！」
「就这样，恶太郎也成为了狂暴恶鬼中的一员，开始了在屋顶啃面包的日子，但故事并没有就此结束」
「『像你们这样的坏家伙，肯定存了不少不义之财吧？作为税金每人每月缴纳5000日元吧，付不起的家伙会被做掉哦—————』」
「好——————坏！？」
「骗人的！骗人的啊啊啊啊啊！！」
「『啊哈哈，金銀財宝『哗啦哗啦』的多的很啊！鬼之岛真是一个让人心情愉快的地方啊』」
「你这改编已经是乱编了快停下！我根本就没干过那种事！」
「那也就是说……」糟了啊啊啊啊！
「就这样像现代董卓一样穷尽暴政之后的恶太郎，虽然月入百万，但却遭到了警察局重点注意」
「『切，行动变得很困难了。在这条街的胡闹也要到此为止了吗？』」
「就这样，恶太郎离开了变得寸草不生的那片土地，来到了这个东堂学园」
「结束———」
「这个学园！？」在沾有一滴血的，写有『待续』的一张画纸结束之后，樱庭开始收拾话剧的用品
「喂，这气氛是怎么回事啊」
「恶太郎把大家惹怒了」
「不要加旁白啊!」
「――因此，超危险人物恶太郎会被置于学生会的监视之下」
「下次你再叫我恶太郎的话，我就要用灭火器打你了」
「啊，承认了」
「没承认！」
「让这个野兽一样的他重新做人，对我这个学生会长的工作来说，也是一件大事」可恶，那个混蛋！
「如果，会长遇到了老爷爷和老奶奶那样的情况的话……啊，太可怕了简直不敢看」
「我的爷爷和奶奶早就过世了啊！」
「果然是过劳死吗？」
「死无对证……」OK，以后就把那个喜欢开玩笑的学生会长当成敌人吧
「你没有拒绝权，明白的话就跟我来」
「切………」从教室出来的我们，被同学们以一副送子上京的表情窥视着
「你还真就做了啊，谁强迫老人工作了啊？」
「没有得到准确的情报的部分，用想象来填补」
「也就是说，你是用这样的形象来看待我的吧?」
「？？？」一副『你在说些什么理所当然的话啊』似的表情皱起了眉头
「有消息称，当时你并不是一副缺钱的样子」
「那是因为我在打工啊！可恶，你果然调查过我了吧」
「说不上真正的调查，只是以ＳＮＳ为中心快速调查了一下而已」
悟「（就算是和至今为止遇到的所有坏蛋相比，这家伙也是最可怕的）」
「因为悟不告诉我你过去的事情，所以只好自己查了」
「不要鼓脸颊！」
「明明我在因为想不起悟的事情而静不下心，但这几天的悟却没有丝毫理解的态度」
「原来是我的错吗！？那真是对不起了！」
「不能原谅」那是一副得意忘形的表情
「然后呢?被置于学生会监视之下的危险人物的我，该怎么办才好呢?」
「因为肚子饿了，所以先吃饭」
「去食堂吧」在我和樱庭享受大份杂烩的时候，被夸张地渲染了的过去，和预想的一样在学园中迅速扩散回去之前的班会结束了，这是唯一值得安心的事情了悲惨的一天终于告一段落了
「那个，吾、吾妻桑？莫非要回去了？」
悟「（『桑』被加上了……）多亏了樱庭的炸弹，我失去的东西实在是太多了」
「刚才没被会长在学生会或者其他什么地方说些什么吗？不去一趟学生会真的好吗」
「那种事怎样都好了，我在这之后还有打工的」
「社会社会……」
「姆呜呜呜………………」
「嘿诶！」
「悟呢？」
「说是有打工就回去了！？那个，我们，我们是有尝试阻止的」
「打工……」
「垂头丧气的离开了？」
「不知道，但看脸蛋鼓的程度，问题相当严重啊」
「原来是这样啊！当传出悟君是个大骗子啦，DV惯犯（Domestic violence，即家庭暴力）啦之类的传闻的时候，我还在想到底是怎么回事呢～」
「完全笑不出来呢」幸运的是，第二天早上，到处都看不到樱庭的身影是草率的放弃了，还是另有隐情呢。总之，和平的上学时间能和美琴姐共度真是太好了
「因为是瑠莉酱发布的消息，所以大家会觉得可靠性会很高吧。唔，麻烦了啊」居然让美琴姐这么担心，这份恩情不管以什么形式一定要报答先不说那个，其他学生的身影也稀稀落落地出现了
「看来只能通过踏实的努力，让别人知道你不是个危险的人物了啊――——怎么了？左顾右盼的」
「如果被学校的那些家伙们看到和我在一起的话，连美琴姐都会被传不好的言论的」
「啊哈哈，真是温柔啊♪那种事不用在意的啦」
「据说我可是做了那种事哦」
「我知道悟君不是那种人，虽然不知道能帮上多少忙，但是为了能尽快消除误会，我会尽力的」虽然很担心美琴姐会被怎样看待，但这个人关注的焦点总是很微妙
「而且不可思议的是，为什么瑠莉酱要做这种让悟君受到如此恶评的事呢」
「结果，那家伙还是讨厌我啊」
「明明讨厌却又纠缠不清，一起吃午饭吗？」
「说来话长啊」
「好凉！？」
「喂！你这家伙，樱庭ーーーーーーーー！！」一瞬间，樱庭以超快的速度，头也不回地跑掉了那家伙，一直埋伏在电线杆后面么
「可恶，好冷。耳朵上被洒了什么东西」
「应该是水枪吧？」
「小孩子吗！？」
「不是说好了不会再设陷阱了吗?」
「本来应该是那样的，可能是因为我昨天没去学生会露脸而怀恨在心吧」
「约定好了的吗？那样的话，悟君也有不对的地方呢」
「并没有做什么明确的约定，只是那家伙擅自当作约定了而已」
「那不是和约定是一样吗?」唔，因为水进到了耳朵里面，搞得我都有耳鸣了。那家伙……多么精准的狙击啊
「即使是那样，果然还是很不可思议，明明不是那么容易就把内心情感展现出来的孩子的」
「展现情感，谁啊？」
「姆唔唔唔……………………」从胜负的观点上来看的话，就变成了我的失败了吗虽然我绝对没有要道歉的意思，但不知为何想哄一下她，结果就在午休时间来到了学生会室
「喂！樱庭。我是吾妻的说」虽然不愿意，但还是试着自报了家门，结果里面并没有任何回应不在吗？这个时间点可能还在吃午饭吧正当我也打算离开这里去食堂吃饭时，门突然开了
「盯…………」
「至少说点什么吧」
「干嘛？」这果然是在生气吗?也没有让我坐下的意思，樱庭就那么站着以冰冷的视线地盯着我
「昨天，那个……虽然我不认为我们已经约好了!但我听说你昨天放学后来我教室了」
「那又怎么了？」
「生气了吧。甚至埋伏在电线杆后面用水枪射我」
「并没有射你，只是在玩弄水枪的时候，偶然发现枪线上站了个悟」
「你就是传说中的过路魔吗？」
「唔………」
「真是麻烦啊，如果你生气了的话，就勇敢地表现出愤怒吧」
「笨蛋！」还真就开始了！？
「不可思议，明明平时很冷静，不会轻易动怒的」
「悟太让人恼火了」
「对吧？我也那么认为」问题是，明明自己那么清楚，为什么还要那么积极地缠着我啊
「说起来啊，昨天找我有什么事吗？」
「悟是痴呆」
「别以为你什么话都能随便说哦，我可是那种即使对方是女性也会生气的类型」
「昨天，说过要把悟放在学生会的管理之下了，那是让悟把血和未来，甚至故乡都献给学生会的意思」
「学生会就你一个人吧！」
「所以说，悟要效忠于我」
「为什么会变成那样啊」
「最初让你是通过学生会的活动，接触到为他人服务的喜悦和温柔的含义」真是个毫不退让的家伙啊
「那种东西能行吗？」
「如果违背的话，我们的关系就会宣告破裂，之前的连环画将会在教师办公室表演」
「你比我恶毒多了啊」即使我无奈地叹气，樱庭的表情也没有任何变化
「今天打工休息，放学后有时间陪你玩儿。但是啊，你不在意吗？」
「在意是指？」
「调查过了吧？我过去是个危险的家伙，在没有人的地方和你在一起，你知道可能会被做什么吗?」
「盲点」呼姆，樱庭得意洋洋地抱着胳膊
「不可思议的是，我并没有想到那种事」
「暗示，有这个可能吧」
「我们的关系，悟知道不能违逆我。也就是说，以前的我可能把悟置于统治之下」
「别随便乱说啊」以前的以前的，到底说了多少关于以前的事了呢就算说再多，关于这家伙的事什么的
「又说不讲理的话了，悟很有必要重新做人」
「希望能成为三好青年啊」
「放学后来操场」
「无视？为什么你在这个学园里是最令人憧憬的存在，这才是最大的谜团啊！」然后时光流转，到了放学后想着可能会有什么麻烦的劳动，所以就穿着运动服过来。看来猜对了
「清理下水道」当然，就算是猜中了也完全高兴不起来
「一下雨淤泥就会堆积起来，如果把淤积的泥沙放任不管，总有一天水会下不去，下雨天就会泛滥的」
「悟不经意间往下水道里丢的烟蒂也会造成这种后果，希望你能明白」
「我不吸烟的啊！」
「在多古拉马古拉国际学园，听说学生的吸烟率超过了90%」
「我就是那10%啊！话说，为毛还在说那个学园啊！」
「好了快干吧」这家伙！这家伙啊啊啊啊！！！
「姆呼…………」那家伙绝对因为成功把我拉过来干活而满足地不得了，夸张的笑容都停不下来
「喂，我从不知道怎么清理啊，直接从水沟里面舀就行了吗？？」
「有专用的道具」靠着栅栏的，像农具锄头一样的东西
「取出的淤泥要晾干后再处理，所以要搬到校舍后边」
「真详细啊，莫非你一直都是一个人在做这种事吗？」
「毕竟是学生会长」
「是学生会长的工作吗？这种事情」
「学生会长是学生的代表，只要是对学生有益的就是工作」
「什么是工作由自己决定」
「不明白为什么你会被尊敬的前言姑且撤回吧」既没有故作伟大的样子，也没有不愉快的样子淡然的说法既令人不爽又令人佩服，这也是将『一日一善』作为目标的我想要达到的境界
「悟尊敬着我」
「那句话是多余的，真是的，这要花多少个小时才能干完啊。好不容易打工休息的」我挥了挥像是锄头一样器具，确定着手感
「怎么了，一副要认真干的样子」
「我来负责拿水桶接泥」
「我并不需要那种帮忙的」
「如果不监视着的话，悟可能会做出贬低学园品位的事情」
「我完全没有信用啊！？」
「喂，看那里」
「听说樱庭会长要让他重新做人，居然是真的吗?」所以说，这些家伙知道我的什么啊！
「可恶，你在这样的地方磨磨蹭蹭的话，会妨碍到运动部吧?快走吧」
「这种嚣张的感觉，总感觉……」
「什么啊」
「感觉好像快要想起来什么了，快再说点自以为是的话」
「就算你让我再说点自以为是的话……」
「快说」
「那么，你这个跟踪狂，性格阴暗女！还有……又贪吃又狂妄！做事还不考虑后果！」
「咕噗！？笨、笨蛋，不要顶我个肺啊」
「那只是单纯的坏话」这家伙也太不讲理了吧
「感觉像是被骗了一样」搞完之后腰酸背痛的，身上的汗味也让我很不舒服就算是这么卖力地工作，也不可能给我发工资
「这可是花了两个小时啊？这是什么概念，换成时薪就是能买到汉堡肉套餐和甜点的时间」
「还有甜点？」
「吃完肉食之后，用冰激凌润润口也是极好的」
「呜姆呜姆………」没想到会被点头认同
「你真的经常做这种事吗？明明找运动部或者委员会就行了的」
「太麻烦了」
「顺便问下，你是讨厌人类吗？」
「没那种事，只是没什么可说的」
「有的吧，而且现在不也是在让我帮忙吗?这对话又是从哪里开始的？看吧，果然你有话要说」
「没有」
「别生气啦」鼓起脸颊的瑠莉的头发，在夕阳的照射下散发着金色的光芒不管性格怎么恶劣，这家伙是个美女也是毫无疑问的，真是令人着急
「为什么要一个劲地找我啊」那种孤高的讨厌人类的姿态，只向我展现的距离感，果然还是感觉不可思议而且还很别扭
「因为和你在一起的每一分每一秒都很珍贵」
「哈！？嘛，那是……」
「无论以什么为契机都好，想要克服心里这份奇怪的感觉」
「我还以为是什么呢！」
「你还以为？」
「没什么」我告诉自己要消消气，毕竟樱庭她就是这样的性格。这样一来，周围的臭味也显得不那么明显了
「我也想早点克服。然后呢？都这么虐待我了，有什么收获吗？」
「没有」回答得很干脆，樱庭把手环抱在丰满隆起的胸部下
「我对记忆力很有自信，连去年的今天的晚饭都能想起来」
「那也太夸张了吧！」
「豆腐汉堡和野泽菜拌菜的说」真的记得啊！？搞、搞不懂，在虚张声势吗？
「我只想不起你，只要一去想，心中就像是蒙上了一层雾」
「即使你这么说……」
「确实，和你在一起的时候。一天的烦躁量相当于平时的一年左右」
「所以我想，大概过去的我并不喜欢你」那就那样吧――———虽然想说的话有很多，但是取而代之的是叹气着挠头
「约定终究还是约定，我会尽全力协助你的，所以快点想起来吧」
「嗯，还请多多指教」
「汪～汪♪」
「早上好，大将。今天也去散步吧」将脸埋在大将柔软的毛发中，贪婪地享受着这暖暖的感觉
「啊！！」像这样放松的话，那家伙又会来搞我的！？
「嗯？？？」虽然这么想，但今天早上她好像不在「啊哈？」
「没什么事的，大将。只是觉得有点累」那么美琴姐，大将我就借走喽配合着大将喜欢的步调在道路上散着步。我非常喜欢这样子的散步，因为它的步调接近于慢跑节奏很好地吸入新鲜空气的话，头脑自然能够保持清醒
「动物治疗真的好厉害啊。只要有狗就行了」果然我太累了「汪～」正享受着和平的时光。突然间，大将停了下来
「怎么了大将？要上厕所吗？」
「盯…………」是警告吗？多么聪明的狗啊，不愧是大将！无视了躲在电线杆旁看着我的家伙，继续散步
「呐，大将，你觉得她现在这个样子，说她是骑虎难下好呢？还是说她固执好呢？」或者，以前的熟人什么的都是捏造的。只是想和我扯上关系吗！？图谋不轨？？
「完全是个跟踪狂的样子啊」今天放学后，樱庭也发动了擅长的瞬间移动结束了班会的老师前脚刚踏出教室，她就出现在了教室的后门
「你的那双死鱼眼真令人烦躁」
「没办法啊，应该温柔对待你的理由。我根本想不出来啊」
「我也不是喜欢才来的」
「我看你是什么时候放弃都无所谓的样子」对于我们来说，这就是平常的对话，对班级里的人来说，则完全是龙虎相争几乎所有人都在提心吊胆地侧耳倾听
「有什么事？」
「不明白你刚才的质问。悟是学生会的监视对象，是需要看护观察之身」
「看护观察的意思我一点也不明白」
「如果有一点不顺心的事，就有挥舞椅子胡闹的危险」
「光是被你这样看着，我就承受着相当大的压力啊！」
「那么，别说废话了。给我过来」
「说服了」
「一本呢」说真的，我知道自己是斗不过她的
「我会去的，但我可是有兼职在身，只能陪你玩一会哦」
「学生会的工作没有休息日」
「打工的时间到了我就会回去」
「判断那个的人是我」
「火花啊……」决不让步吗？与其说服这家伙，还不如老老实实去帮忙干活
「行，走吧。去学生会室就可以了吧」
「别摆架子」在剑拔弩张的两人离开之后，教室里……
「啊，紧张感好厉害啊～」
「吾妻到今天为止都在装乖呢。现在的样子看起来非常自然」
「但是会长一步也不退让吧」
「所以，不是会更担心吗？吾妻君是恶的化身吧？如果，吾妻君因为压力而爆发的话……」
「……………………」刚还在想被带到学生会办公室是要做些什么，果真是学生会的工作监视和看护观察都是骗人的，只是为了增加人手，把我当免费劳动力吧
「喂，把这封信的内容整理成文本数据后就可以回去了吧？」
「到那里为止你自己做吧」
「哎呀!」皮球飞过来了
「不发牢骚的约定」
「别捏造约定。如果一个人做不到的话，就老老实实地任命干事好了」
「悟的品格不配副会长」
「我不是那个意思！话说品格是什么鬼」我明明是在担心她啊单单是我所看到的意见和陈述，就可以看出学校各种组织多如繁星
悟「（像这样一个一个地应对的话，就没多少私人时间了吧）」
「上茶」
「绝———对，你是想把我当助手用的吧！？想让我那么做的吧！」
「自命不凡」
「烦死了啦！」啊啊，时间太糟糕了。今天可能得打个电话，跟那边说要晚一点去了
「就算像这样看着手表给我施加压力，我也不会让你回去的」
「我这边可是很切实的。在社会上生活就是这么回事的好吧？」
「你就那么想要新的美式外套吗？」
「买那个吗！？如果我是强势的不良少年的话，你觉得我还会乖乖地听命于你吗？」这时，有人敲了敲学生会室的门
「那个，失礼了」我还以为是谁，原来是班长带头的我们班的大家
「？？？（嗅嗅）」什么？是甜点的味道！
「百忙之中打扰您了。这，这个是慰问品」
「不接受贿赂」
「不是那样的！这是对一直为学园努力着的会长的感谢之情」被压在我胸口的纸箱，散发着鲜奶油的幸福香味
「吾妻君也是，在班级的各位的支持下要好好加油哦！失礼了！！」连让人挽留的时间都没有，像逃跑一样地离开了纯粹的善意吗？不仅如此，貌似还包含着『别对樱庭会长做坏事！』的意思？应是心理作用吧～该死的，都是因为这家伙，我才会失去他人对我的信任
「你还真有人望啊」
「这看起来像是给悟的慰问品」用自己座位的电脑写文本的樱庭，突然从座位上站了起来
「去泡茶」
「为什么啊，自己泡吧」
「讨厌」
「猜拳。你要明白，这就是我的妥协」
「不出就算输，石头剪刀布」好快！？
「姆呼～」那家伙是剪刀，我是布
「茶」闭上摆出剪刀手势的手指，樱庭指了指热水室
「该死的，肠子都给我悔青了」
「快点」
「哦！装了五个呢，我对她们改观啦！」装在纸箱里的小小蛋糕们，看起来像是宝石一样闪闪发光
「看起来很好吃啊」
「这个包装是车站前的『Tecza』。从业40年的店长一块一块地精心烤制而成的蛋糕，质朴而细腻」
「以被这种味道养育的大人们为中心，可以说是受男女老少，是街上所有人喜爱的街道之宝」
「突然间说了很多啊」
「姆呼…………」
「难道你喜欢甜食吗？真是意外啊」
「你也是，明明是一副只有半熟的牛排才能吃的表情」
「别把我当野蛮人」
「叉子和刀子是反着记的」
「闭嘴!」
「电梯和自动扶梯好像也会弄混」
「那是谁都会陷入的陷阱吧！」可恶，如果这家伙像美食漫画中一样说出『哇～好好次哦』的话，我一定要拍下来比起那个。现在有要优先确认的事情
「分剩下一个。怎么决定？」
「最后一个一人一半。接下来，我想以一个接一个地轮流选择的形式进行」
「公正啊。那么，我——」下一个瞬间，气氛突然紧张了起来
「……………………」我无意间伸出的手指，在被彩虹色装饰的漂亮蛋糕上与樱庭的手指重叠
「没有犹豫啊。你吃过这家店的蛋糕吧？」
「店名的『Tecza』……也就是说，这道挂在彩虹上的虹色芝士蛋糕，有着无法用语言表达的令人着迷的味道的新境地」
「吃第二个的时候才感觉好吃」
「第一次吃的时候没感觉吗？」
「咦？这么想着就吃完了」
「有那么好吃吗？」很在意,非常在意但是抢蛋糕吃也太难看了，要成熟点
「且慢」改变目标，正要取旁边的蒙布朗的时候，手腕突然被握住了
「悟想吃彩虹色的芝士蛋糕」
「这次就让给你了。我下次有机会也要吃」
「讨厌被照顾」
「知道好吃的你应该吃吧。我不知道，所以可能会失望」
「对虹色芝士蛋糕的冒险之心呢？」
「当然有啊！都说了你想吃就吃吧」
「被照顾的事……」
「我知道了啊！」
「就算是被不认识的人居高临下地看待都很讨厌，更别提是悟了，以现在的心情是无法从心里品味彩虹色芝士蛋糕的。你吃吧」
「你讨厌被照顾我也讨厌，我就吃这蒙布朗了！」
「蒙布朗是我吃的」
「蒙布朗是我的！」
「从最初开始，第二期望就是蒙布朗」
「我也是那样！什么问题都没有，你吃那个芝士蛋糕吧！！」
「不要」紧紧地注视着我的樱庭，慢慢地站起来——
「！？你这个笨蛋，想搞什么啊！」
「咕嘟咕嘟……」抓住我的头，硬是把蛋糕塞到了我的嘴里
悟「(咕呜呜，差点就噎死了！）」
「好吃吗？」
「味道什么的根本……」
「真好吃！」原、原来如此，这个彩虹蛋糕是用各种不同的水果混合而成的吗？芝士的存在清爽地整合了各种水果的味道！
「吃虹色奶酪蛋糕就是要狠下心，搅碎再吃才是真正的品味方法」这家伙，正泰然自若地吃着蒙布朗
「算、算了，我起初就没有让给你的打算。只是给你面子，下次再和你争。我……」然后，两人伸出的手指再次在『米尔菲』上交错
「我受够了！这个草莓奶油蛋糕你也要吃吗？那我换这边的巧克力的好了」
「讨厌被让步」
「听好了！我绝对不会继续在蛋糕方面被你让步的！！」
「难道说那两个人，会一直那样下去吗？」
「慰问品，或许起了反效果吧？」直到打工结束从店里走出来的这段时间，心里一直有些焦躁不安那个混蛋，不但让我吃了米尔菲，还让我吃了一半的抹茶和红豆的日式蛋糕
悟「（是打算把我绑在学生会吗？卑鄙的家伙！）顺便说一下，每个蛋糕都很好吃」
「那么，吃饭……」对了，今天是《特攻的御宅族～热血教师篇～》的新刊发售日。幸好想起来了这个时间，书店还开着吗――书店还是算了吧！如果在那家伙后头进入书店的话，有种我在跟踪她一样的感觉！！对了，车站前的百货商店里也有书店吧
悟「（可恶，打工已经很累了，还要绕远路）肚子也差不多饿了今天也收到了一些卖不出去的剩菜，但还是想偶尔在餐桌上做些变化」
悟「（对了，在真正的夏天到来之前去便利店吃关东煮）」
「哈呜哈呜……」那家伙，居然蹲在便利店前面吃关东煮吗！看起来很好吃啊！！可恶！
「算了，关东煮留到今年冬天。今天晚饭还是吃炸肉饼盖饭吧」
「…………（偷瞄）」虽然炸肉饼盖饭不错，但是走到离车站很远的地方才发现忘了买饮料，真是失败自动贩卖机有点微妙的贵对了，公园附近的自动售货机都是100日元的啊由于净是些没听说的果汁，所以退缩了。不过，以迷之风味为常态的茶也令人上瘾，茶的净含量也不低，值得一买好，今天就喝那里的茶吧
「咕咕咕…………」
「所以，到底是为什么啊！」那家伙『咕噜咕噜』地喝着的是我想买的神秘的茶！
「可怕」
「真是奇遇啊！？我也是这么觉得的！感觉你总是待在我要去的地方啊」
「在我看来，是所到之处都只有悟在」用手擦干嘴角的樱庭，充满敌意地瞪了过来
「毛骨悚然」
「别开玩笑了。早上也是从背后监视着我的吧」
「早上散步是从以前就有的爱好」
「那样的借口……」
「只是离家很近」
「这点我不否认。之前在送你的时候，也意外地在附近」
「别生气了……好好好，我知道了我知道了，早上的那个真的是偶然啊」
「早上也好，昨天也好，前天也好，刚才在便利店吃关东煮的时候，也全都是偶然」
悟「（刚才注意到了吗）」
「悟如果不是跟踪狂的话」
「你终于说了这句话！」
「刚才也没有打招呼，早上我以为你还会在，只是想躲过去而已」
「虽然变成了这种气氛，但我并没有见你的理由」
「那可真有说服力啊」
「悟应该为误会而羞愧地向我哭着下跪」
「等一下，该不会就连钻进公寓布满陷阱那件事，你也打算以这一论调而不了了之吧？」
「那是很久以前的事了」
「这可不是什么理由」
「想糊弄过去」
「你在说谁啊」是什么呢？这种迷失在迷宫中的这种感觉
「不管怎样，带狗散步是我的治愈方式。如果是偶然的话也无所谓，明天开始改变路线可以吗？」
「我没有为了悟而扭曲日课的理由。只要你改变就行」
「如果突然改变了散步路线的话，大将会很不舒服的吧。有各种各样地势力范围啦」
「悟改变时间就可以了」
「一直在变！我总是在不同的时间去散步！但还是会看见你！！」
「是我这边的台词」大呼一口气的樱庭，将空了的塑料瓶扔到纸篓里
悟「（不是普通人。这家伙，就那么和我吵着嘴的同时，还喝完了茶！）而且最令人悲伤的是，茶卖完了！」
「不要跟过来」
「这么无聊的回答真是抱歉呢？我家也是这边哦」樱庭根本不在乎我，转向一边，走的步调和我大体一致也令人十分在意
「有种从『早安』到『晚安』，都能看到悟的脸的感觉」
「彼此彼此」因为昨天的事抛开了对大将留恋，将今天早上的散步任务让给了美琴姐一切都靠我自己，为了构筑只属于我的生活周期和往常不同，以将近迟到的时间才离开家――
「盯…………」被强烈的视线袭击，头撞到了电线杆上
「今天也不打算说什么埋伏什么的吧」
「我不知道你在跟谁说话」
「别装糊涂。我之所以这么说，是因为你有在家门前埋伏我的前科吧」
「那是义务感。已经没在做了」可恶，那种冷淡的眼神。真的认为我是个跟踪狂吗？
「因为很傻所以没做」
「别把话说得这么直白」
「悟，学园去的很早，本以为等到这时候就不会见面了」
悟「（想法是一样的）」
「完全监视着我的行动」
「虽然说过很多次了？我也在想同样的事情」
「打算在没有人的地方压住我，闻腋下和大腿的气味」
「也许吧？真的有可能。会有贞操的危险，所以别跟我扯上关系」
「人家明明是在认真和你说话，我绝对不会原谅你」
「哇，认真的啊」
「预备铃吗？啊，都是因为你，我差点迟到」
「我不知道为什么会怪我，很佩服男人的傲慢和各种各样的东西」
「所谓傲慢是在说你自己吗？」
「…………（火大）」
「快走吧。还有，上次打工迟到了。今天我绝对不会留下的，我要直接回去」又是橡皮球啊！
「你是魔术师吗？这皮球是从哪里拿出来的！」这个橡皮球还带点温度的？！
「那两个人看起来关系一点都不好，为什么从早到晚总是在一起呢」盼望已久的周末终于到来了，我心中却没有丝毫的平静下午要在超市打工，心情却无法很好地转换
「这周一直都很烦躁呢」与那样糟糕的事情相关的，是命运的尽头和不幸的开始托你的福，我在学园里被无凭无据的……不管怎么说，传言不仅传开了，还被迫在学生会干活一想到这样的日子会一直持续下去，越来越愤怒的同时，感到一点委屈
「是不是要表现得比较强势一点?」『烦死了』，『真麻烦』，『无论怎样也不……』这样子？如果这么说的话，感觉这段关系会就此结束那家伙也很讨厌
悟「（被赶出去就完蛋了）注意到自己的手无意识地放在了胸前，眉心一紧」
「我，难道是在害怕吗？」害怕对那家伙说难听的话吗？害怕被那家伙讨厌吗？
「愚蠢，愚蠢」现在马上也好立马用电话诶，也算是一个战术，不过也不是特别要紧的事！？有没有什么其他的？对啊，下次见面我就告诉那家伙
「『不要跟着我！』『不行！给我适可而止吧！』，『』至少早晚是私人时间啊』。不，不对……」要以什么样的感觉来说，还是以后再慢慢考虑吧啊，差不多得吃饭了弹尽粮绝了，不买点东西可不行啊如果说这还能遇到的话，就只能说是命运使然了摇摇晃晃地走出公寓，正好樱庭从门前走过住的再怎么靠近也要有个限度。这比遇见公寓邻居的几率都高看来对方好像没有注意到这边。对于一直被纠缠的我来说，这可是难得的机会
悟「（那家伙平时过着什么样的生活？）不不不，这绝不是跟踪狂什么的为了狠狠的吓她一跳而预备知识一样的？」
悟「（走路能别一晃一晃的吗）试着跟踪了几十分钟左右。让人的怀疑的是，这家伙的脑子里是不是有一大片花田啊。完全摸不清她的行动逻辑也没有向车站前或繁华街这样的店和人多的地方走，反而是摇摇晃晃地走向住宅街」
「喵～(^･ｪ･^)」经常因为打扰到野猫，所以反而受到威胁啊，垂头丧气的样子难道真的仅仅是对散步感兴趣吗？
「啊………………」这么说来，和那家伙在街上初次见面的时候也是那样摇摇晃晃地走着。我捡起了手帕
悟「（初次见面？）胸口又开始隐隐作痛了」
「……………………」以一种轻飘飘地，好似在被风吹拂着的步伐，樱庭又在拐角处拐弯我紧跟着拐了弯，叹了一口气
悟「（这里啊……）在连路灯都没有的单行道尽头，那个某猫型机器人动画片中也有出现的空地，今天好像也是那家伙的目的地虽说是空地，但也没有小孩子在打棒球，只是一个寂寞的无机质空间之后过了2～3分钟，就一动不动地伫立着」
悟「（那家伙为什么要那副表情啊）自出生以来，我第一次恨自己那过人的视力」
悟「（那样寂寞的眼神）」
「盯…………」
「啊！？」那、那家伙，已经发现我了吗！？
「哈………」
「那个表情……应、应该是搞错了吧！？今天的这个也只是偶然吧」
「假话」
「真的！去的地方全部被你抢先，我也很着急啊」
「…………（火大）」像是厌倦了似的，樱庭摇了摇了头，然后慢慢地逼近，在一个暧昧的距离停下了脚步
「那你来干什么？」
「那、那种事，肯定是为了和你一起啊」
「和我一起？」
「没有理由！只是不……不知不觉中就走到这里了」
「你也一样吧」我不知道为什么自己说了那样的话
「也许是同样的」樱庭这么一声不吭的，我更加慌张了
「彼此彼此。你并不喜欢我，但总会在不知不觉间缠上我对吧？」
「我也是那样。很恼人，也很烦躁」
「心烦意乱？」
「对，心烦意乱！」
「那么，同样」不知道是不是感到了满足，樱庭又开始不自觉哼起了歌
「我们要克服这种心烦意乱，才能回到健康的学园生活」
「真的吗，一莲寄生吗？」(佛教用语，即一同前往极乐世界)
「很高兴，悟终于认真起来了」
「虽然基本上很讨厌」
「是吧？」
「不仅粗野，还威胁我。连个吃炸肉饼都要啰嗦成那样」
「我不是为炸肉饼而生气，而是吃炸肉饼的你的性格！」
「如果是别人的话，就不会干那种过分的事」种种的感情一下子高涨起来，我差点就跪下来了（？）
「绝对，我绝对会让你想起我的！然后让你为到现在为止的失礼而道歉」
「自己明明什么都不记得」
「总觉得有话要说！怎么回事，这样……可恶，烦死了啊！」
「嘿嘻嘻…………」
「笑什么呢」
「因为你在痛苦着」卧槽，这么直白的吗？
「嗯？？？我笑了」
「你真是个差劲的家伙」
「笑了吗？」用手指触碰着嘴唇，樱庭沉思了一会儿，然后用手紧紧地抓住我的衬衫
「啊啊，痛快地笑了」
「如果有线索的话，就有可能找回记忆」
「比如说？」
「如果清楚的话，就不是线索而是回答了」
「线索就是要找到的东西。这个城市各种地方，一定有许多线索」
「走吧」
「喂，去哪里？」对于樱庭的提议，即使只是一瞬间，我也不能理解自己为何应了下来
「哈姆哈姆…………」
「在摊子上坐了很久呢，这家可丽饼店很久以前就有了吗？」
「嗯，好吃」
「听我说，我明明想吃更好的东西作为午饭」巧克力香蕉的可丽饼是好吃，但只吃甜食肚子还是有点难顶
「那拉面？」
「为什么！？正餐和甜点的位置搞反了啊！！」结果吃了拉面，之后又被带到车站附近，时间一转眼就到2点了
「…………（四处张望）」
「没有吧？线索」我明白了一件事情，就是这家伙的行动力很强因为被拖着在街上走来走去的缘故，我完全不知道自己现在身在何处
「啊？3点开始打工。差不多……」
「啊…………………」
「啊，喂！怎么突然跑起来了」
「那边」
「姆呼呼…………」
悟「（很满足的样子啊）让樱庭展现出异样的情绪的是，破烂的……嗯，应该说是有年代感吧？粗点心店吗？」
「还有这种类型的私人商店呢」店门前摆着冰箱的店铺什么的，太过有年代感了，好似进入了电影中的世界
「谁都不在，是在营业中吗？」
「商品琳琅满目」
「确实如此」虽然店铺陈旧，但商品上完全没有灰尘虽然不是很怀念，但老建筑特有的木头气味让人很是舒服，不由得深深地吸了一口气
「稍微，感觉想起来点东西了。虽然我还没到怀旧的年龄」
「『亚亚无该』葡萄」
「我知道！三十日元就能买到的果汁」
「『亚亚无该』系列，不知为何有『亚亚无该小子』和一些不太受欢迎的体育饮料」
「连柠檬汽水都没喝过吗？真是个无聊的家伙」顺便一提，我觉得这个系列中的可乐是最优选
「正好口渴了」
「因为很热啊」走进阴凉处，我突然闻到了自己汗臭的味道因为从上午开始就一直走来走去
「豆沙年糕也不错」
「嗯！！？」身体前屈樱庭头发垂下，露出了略微出汗的粉红色的脖子
「唔…………」
「什、什么啊，我没看啊！」
「吃甜食的时候，会因为该吃什么口味的而烦恼」
「少废话买就是了!」
「李子味？」这家伙，突然变得跟小孩子一样
「李子太酸了，可能会对之后的点心战略产生过多的影响」
「啊！！！？」
「这次又怎么了？」
「没有巧克芭顿。悟也找找」
「巧克芭顿是冬季限定的哦」
「脸色铁青啊？夏天巧克力会融化所以……」我怎么会知道？之前调查过了吗？之前是什么时候？
「找不到代替的」
「巧克芭顿也很甜吧。比起那个？」
「怎么了？突然盯着一个地方看」
「粗点心店」
「因为找到了粗点心店」我真想使劲揉一揉这脸蛋！！！
「算了，这里离车站有多远？三点之前能回去吗」
「！？优格隆。和那时一样的！」
「能别这么一惊一乍的好吗？你曾经是那样的性格吗？」
「哎呀~欢迎~~」只有这么吵闹你才会注意到吗！？好像是店长的老奶奶，笑嘻嘻地从店内露出了脸
「啊，对不起，我们太吵了」
「像好孩子一样」
「说得好厉害啊。不管怎么说，还是你比较乖吧，装模作样的」
「我像个好孩子？」
「也许以前有人说过」
「不行啊，又吵架了。男孩子必须保护女孩子」
「这又是什么意思」
「男孩子呢？是王子哦」
「喂，樱庭。那个老太太是不是有点精神失常？」
「……………………」嗯？不知何时突然变得老实了
「呵呵呵♪没关系，奶奶知道啦。两个人真的关系非常好」
「哈哈，这样啊！啊哈哈」
「是啊♪这么热的天去河边玩怎么样。那一带水流也很缓吧」
悟「（哪边啊……）」
「带上鱿鱼怎么样？说不定能钓到有趣的东西哟。呐，就那样办吧」
「诶！？是、是小龙虾之类的东西吗」
「哈………………」樱庭若无其事的望着天花板发呆
「哎呀，这么大的客人真少见啊。欢迎光临」从老奶奶的背后突然出现了一个胖墩墩的阿姨
「不行啦奶奶，打扰到约会了」
「那孩子不是说『太热了，不擅长吗？』像个外国孩子一样，我很担心」
「对不起啊，奶奶。那个，怎么说呢？今年98岁。差不多了」
「98！？这么老了吗」
「哈哈，你以为我是女儿吗？其实我是她孙女哒」完全被阿姨的气场压倒，只能笑着应付下去
「你要结账吗？」
「啊，现在就开始选。哪个都怀念不知不觉看呆了？哈哈哈……」从刚才开始就一直用胳膊肘戳樱庭，樱庭却完全不参加会话
「如果中奖了，要说『请兑换一下』。我告诉过你的哦」
「奶奶」
「奶奶怎么了？」
「我不明白」呢喃着的樱庭，低着头紧紧握住了装着粗点心的袋子
「虽然不知道，但是胸口好难受」也许是因为这里的气氛激起了我的怀旧之心，不知不觉中买了许多东西差不多该上班了。嗯，马上就要3点了。那边还要换衣服的
「不好了樱庭，我得打工了！」想把可乐灌进喉咙，然后跑出去。一瞬间，碳酸冲上气管，鼻子好似爆炸了一般
「噗！？咳咳，咳咳咳咳！！」不管怎么说都是30日元大小的，一口气喝完并不是明智之选
「喂喂喂，那家伙要死喽」
「嗝……！笨蛋，别说无碳酸可乐的梗了！」（无碳酸可乐，刃牙的一个梗）
「没有说那个」嗯？不然是什么意思？对自己的心情感到奇怪，把一边走一边喝干了的可乐塑料瓶塞进包里
「我要去打工了！再见――」话说，为什么问我要和这家伙在一起？
「……………………」那么说来，早上我应该是打算说『不要再纠缠我了』什么的一起走了半天，在粗点心店吃喝玩乐之后，现在再说也没什么意义了
「明天我一整天都在打工。不过，那也不是什么需要报告的事情」
「嗯…………」
「那么，再见」
「今天可能稍微有点开心呢」
「啊？」
「只是一点点」
「也许吧」所以，时间啊！
「有空的话，我会像今天一样和你玩的。虽然你很讨厌」
「再见」
悟「（被无视了呢）果然这家伙很棘手」
「这不是在向你献媚，不要误会啊！」留下不服输的话，打工的地方。啊，之前为了不迷路特地做上了标记
「再见」
「很奇怪吗？」
比预期的早了几个星期，我开始了一个人的生活渐渐地适应了新的生活方式，虽说有一种堕落的感觉
「嗯？这个乐队要解散吗？」现在也是一边上网，一边粗鲁地吃着杯面
悟「（因为被奇怪的事缠着，一直忙得不可开交）突然想去逛逛以前经常去的音乐系新闻网站。结果看得太入迷了，不知不觉就到了晚上」
「什！？是阿伦斯。难道说，阿伦斯的新曲」
「什么！！！！！？」
「哼～哼哼～哼♪」虽然很不情愿，但放学后到学生会室去已成了最近几天的必修课我都已经算『常客』了，直接进去应该没问题吧明明我在为深爱的学校服务，可周围的人还是这样盯着我看，真是太遗憾了
「补充备用品的申请已经提交了。喂，樱庭？其他的……」
「怎么了啊」
「因为悟在哼歌」
「不要像对待诅咒一样对待别人的哼歌啊！」
「嗯？？？」停下动作的樱庭，从座位上站起，然后慢慢地走了过来
「看起来心情不错」
「是吗？」
「要是平时，我那样顶嘴的话，你会怒吼到声音嘶哑为止」
「请分清顶嘴和找茬的区别。还有，都是因为你撒谎的缘故，导致我对你没有什么好印象」
「果然，反应有点平和」反过来说，就是平时的我就像吃了炸药一样吗？
「涨工资了？」
「如果是真的，那就再好不过了。要说我为什么看起来那么开心，理由就是这个！」『哼』了一声，我用智能手机打开某个介绍页
「电影？」
「我超憧憬的艺术家，将作为电影监督初次亮相。而且，他的作品好像马上就要在日本公开了」
「唔………」
「不仅如此，听说日美同时上映啊！」
「悟的精神状态好恐怖」
「因为最近没什么空，所以不知道。绝密制作？好像完全没有做宣传唉」
「只有摇滚乐吗？这种纯粹的地方让人肃然起敬」
「唔……………」
「因为是突发状况，只要能去就行了。如果更早知道的话，事情就不会变得这么棘手了」
「那样的话，还是不要过于期待比较……」
「…………（火大！）」
「唔姆…………」
「是那个吧？这种『非本职的人插手另一行的话，肯定不会有什么好事』的感觉」
「但天才无论做什么都很厉害。感性是通晓一切的」
「诶………」
「搞笑艺人也会拍电影的吧」
「搞笑艺人拍的电影，基本上都很有趣」
「尤其是南野导演，评价很高啊」
「我认为他是自称艺人的文化人」
「阿伦斯也是文化人啊！倒不如说，那是一种名为阿伦的职业啊！！」
「说了麻烦的事情」
「电影好像也是自传式的内容。我觉得会播放阿伦斯还在录音室时的珍贵映像，我这样想没毛病吧？」
「如果是那样的内容的话……」
「阿伦斯为首的阿伦风，以全裸为风格的演奏也很有名哦，用乐器巧妙地隐藏起来」
「然后在直播中生吃活鸡」
「呃………………」
「看！是不是很激动？这一定会是一部精彩的电影」
「难道悟在邀请我去看电影？」
「哈？为什么非得和你一起去看呢」
「如果有兴趣的话，看电影之前先听2，3张阿伦斯的专辑，调查一下他的历史吧」
「不要」
「也是。樱庭是不了解『粗鄙』的摇滚世界的吧～」
「我会好好享受的，请放心！」
「刚才稍微调查了一下，这附近的电影院好像也会上映。平时的下午不太想去，果然应该选在周末去吗？」
「随你便」
「周末的上午啊。要是因为下午的打工没法应付怎么办」
「看生吃活鸡的影像？」
「内容啥的不知道。为了不被剧透，必须忍住不看新闻网站」哎呀，已经是打工的时间了
「你也别老是绷着脸，要给自己找点乐子哦？」
「那么我今天先回去了。再见ー」
「嗯姆姆姆……………」
「咦？」不小心在马路中间大叫了起来，用咳嗽来掩饰一下
悟「（已经上映了吗！？）购物中心的电影院前，贴着一张阿伦斯的《Live is Life》的海报虽然想就这样入场，但是打工也不能迟到我可没有等到星期天的耐心，星期六就来在那之前不能走到电影院附近。如果意外被剧透了的话，简直想死啊怀着悲痛的心情，离开了电影院，急忙去了超市」
「…………………………」也许是过于期待周六的缘故，似乎连等待它的日子也闪耀起来从早上开始，身体就不由得开始抖动起来，笑容也增加了「汪汪～」
「哈哈，大将喜欢散步啊」如果是以往的我为对手，大将会竭力拉着我走，但今天我会以比平时更快的速度陪你因为我这个周末要看电影
「盯…………」对那家伙的跟踪行径也宽容了许多
「想一起去散步吗？」
「虽然不是那么回事」挡在我们面前的樱庭，微微弯下腰抚摸着大将的头
「坦率一些也行哦？即便是跟过来也没关系」
「居高临下的发言真厉害」
「没有那样的事。是吧？大将」「哈～哈～哈～（吐舌头）」一边被大将可爱的模样治愈着，一边愉快地走着平时的散步路线
「嗯………」想着想着，樱庭跟过来了还是算了
「看这边看得太多了吧，对这么开心的早晨散步有什么不满吗？」
「狗好可爱」
「那么，你有什么话要对我说吗？？」
「虽然不是什么大不了的事」似乎是有的稍微放慢脚步的樱庭，先是轻轻地扭了下头
「最近看了电影」是要说什么很不妙的事情吗？总觉得有一种奇怪的气氛环绕在周身
「诶……电影啊，什么样的电影？」
「阿伦斯导演的，『Live is life』电影」不约而同的停下脚步，大将用天真无邪的眼睛仰望着我
「你这家伙，马萨噶！」即使听到了我颤抖的声音，樱庭的表情也没有发生丝毫的变化只是，深深的吸了一口气――
「舞台是美国，华盛顿州阿坝……」
「不要啊啊啊啊啊啊啊！？」「汪汪♪」 啊啊，有恶魔啊！我堵住双耳，逃离了那个地方，全力的冲刺
「与朝阳一同醒来的主人公是个头发乱蓬蓬的中年男性。他收到了用摇滚拯救世界的神的启示――」我在全力奔跑着
「吵死了！不要剧透了啊啊啊ーーーー！！」总算甩掉她了但是，在学园里却不是这样因为这里是她的主场，无法预测何时何地会受到袭击
悟「（今天才是星期三啊）想到从现在开始到看电影当天，会不断地受到那家伙的攻击，我的眼眶就不由得湿润了」
「我有话说」
悟「（出现了啊！！！）」
「学生会的事情放学后再说吧！我每天都会去露脸的」
「我有关于电影的话要说」
「真的，你给我适可而止吧」
「喂，总觉得有点不妙啊」
「还是请老师来比较好」难道这也是个拐弯抹角的圈套吗？是想来恶化我的风评吗？？
「这样好吗？不管你用多么毒辣的手段逼迫我，我绝对不会屈服！因为……那是我的『摇滚』啊！」
「说了脑袋瓦特了的话呢」
「吵死了！你可绝对千万别乱来啊，绝对！！」我跑出了教室，不是逃避，而是战略性撤退！因为这也是我的『摇滚』
「不是摇滚吧」回家的铃声结束后，我准备全力奔向鞋柜，然后……就没有什么然后了
「明明说要出席学生会，却想要违背约定」
「点燃导火索的是你」
「悟不听别人的话」
「听完我不就完蛋了吗！你真的很奇怪啊，你的大脑到底是个什么构造啊」
「唔姆…………」
「现在很烦吧？我这边也很生气！」
「老师，那边！」
「啊，吾妻君？老师认为在校内吵架不好」就是因为谣言传开了，教师对我的态度才会变得如此拙劣！
「以现在这个状况，你擅长的灭火器攻击也不能使用了」
「什么时候我用灭火器打你了啊！」
「死心吧，然后请到学生会室来」
「吵死了！不要这样就赢了！！」
「喂，穿着室内鞋回去是不行的！」
「只是为了洗一下ーーーー！」
「真是……发生了什么？樱庭同学，大家很不安啊」
「厉害，悟的决断力很强」
「请不要对此表示满意啊」我的身体内警戒潜能，被那家伙完全激发了上下左右――（疯狂切视角）钓鱼线之类也要警惕，要目不转睛地确认最后只发现了一张被折了两折的纸条，贴在了门把手旁边，不由得松了一口气『关于悟期待的那部电影――』刚看到开头……然后迅速折好，撕得粉碎
「多么执着的家伙啊，让人讨厌也让人觉得有品位。她的天职是讨债的吧」
「阿嚏！」突然有了恐怖的想象，感觉怎么逃也逃不掉的样子
悟「（没关系，还有两天。一定能逃脱的！）手机从早上开始就没开过，但是因为没有朋友，所以也没什么不方便的」
「以后要警惕什么呢。嗯，那家伙什么都可能做」
「把信……撕碎了」
「你那种态度的话，我就不择手段了」午休了樱庭不在。但是，这反而让我的神经变得更敏锐
悟「（太安静了）像昨天一样遭受猛攻非常辛苦，但一转眼就被搁置在这里了，果然还是让人不安啊」
悟「（等待我大意的时刻吗？不，那家伙应该知道我没有那么天真）为了等待我的精神疲劳的那一刻，是最有可能的吧？算了，暂且去学校食堂吧「学生会通知」什么!?瞄准了我离开座位的那一刻吗？如果自称是学生会的话，就等于是那个家伙了「学生会的吾妻君」哎呀……有不认识的人进学生会去了「现在，在学生会监视下的危险人物吾妻悟君」」
「不要乱说啊！」「因为有和电影《Live is life》完全没有关系的事情，请马上到学生会室来」
「我信你个鬼啊！」
「电影？」
「只等3分钟，不来的话这边也有对策」这、这家伙，难道说要用校园广播来剧透吗！
「别开玩笑了，你这混蛋！！！！」跑进学生会室的时候，樱庭正在喝着茶
「不把话好好听完是不行的」
「我说过了不想听啊！」一副『我可不会输的』样子，把嘴抿起来，然后摆出姿势坐在座位上，真让人不耐烦！
「只要悟能好好的在我面前跪下，那就行了」
「太乱来了吧！？我想如果是你的话，可能会在校内放送中剧透，所以我才来的」
「剧透是为了你好」
「你这疯狂的家伙」
「………………」所以，为什么这家伙总是一副遗憾的表情？
「那样的话，受害的不止有我啊？想想其他期待电影的人的心情」
「我不管」
「不要这么独断！对于你来说无关紧要的音乐家，对我们来说是不同的」
「好悲伤……」
「把那些人和我的悲伤加起来才这种程度吗！」反省……应该还是没做,不过，也没有反驳
「知道了吧？绝对不要插手啊」
「会的」
「居然说了会插手！如果再这样纠缠下去的话，真的会变成战争的啊」
「…………………………」然后，决胜的夜晚到来了
「真是漫长啊」我只是想看自己喜欢的音乐家的电影，为什么要这么辛苦呢？居然夸张到持续一周害怕看到那家伙的影子
悟「（刚才那是什么，盯着我打工结束，然后出现在超市的工作人员出入口的）因为我匍匐着出了店铺，她现在说不定等得不耐烦了那家伙也是在父母的庇护下，在一般家庭中长大的女人。这么晚了应该不会胡来了吧」
悟「（会从早上开始行动吗）终于到这一步了。我一定克服给你看怀着坚定的决心，比平时早一点进入被窝然后，命运的早晨就到来了只见走廊里没有那家伙的身影但是，考虑到其本身有可能是一个周密的圈套，不能放松警惕她是那种为了达到目的，可能会藏到大将的窝里的女人啊」
「为了保证百分百的安全，只有这样做了吗」注意窗框的声音，悄悄打开房间的窗户哦哦，有点高啊抓住窗户的边缘，悄悄地……好的，成功了！从以前开始就多次从二楼的窗户逃出来，看来技术没有衰退啊「汪？」
「嘘ー」抚摸着摇着尾巴跑过来的大将，低下了头院子里没有人的迹象啊
「再见了，大将。回来后咱们再去散步吧」「汪……（明白）」以防万一，跨过公寓的围墙
悟「（这简直就是小偷的行径啊）」
「太慢了」
「本以为会配合上午的上映时间来行动的」
「嗯…………」
「屋里什么响动也没有」
「也许已经走了」我现在的心情就好似冲过终点的马拉松选手这条街有两个电影院到这里来，无论那家伙是什么样恶魔，也不会妨碍到我的
「时间也正好啊，去吗」一边想着她懊悔的表情，一边观看的电影，会觉得更加精彩吧！
「啊啊，太开心了」
「哈啊啊啊啊啊………」屈指可数的其他客人，都露出了一副灵魂从嘴里流出来，生无可恋的表情和旁边的人目光相对时，也只是『呵呵』地笑笑互相示意罢了
悟「（人挺少的啊，这部电影）与作为艺术家的资质相反，现在也明白宣传规模小的理由了」
「所以，我才让你把我的话听完」
「你这家伙……」即使看到电影院出口处伫立的樱庭，自己的情感也不会有惊人的变化
「你也看过了啊。我所谓的同志」
「今天也在后排看着」
「追上我了吗」等一下，这家伙看过两次这个电影了吗？。
「虽然也考虑过打爆你的头再把你从电影院里拉出来，但是因为你太高兴了，眼睛都闪闪发光的」
「于是，我想知道你看完之后的表情」多么勤勉的抖S啊
「话说，基本上我无论干什么，你都要来纠缠我啊」
「一开始只是为了找茬而先看了电影」
「是这样吧？真是老实人啊!」
「太遗憾了，没有给你做到剧透」
「就那样？我懂了」
「所以，我只是想告诉你『那部电影并没有那么有趣』」
「原来如此。怎、怎么说呢……对不起了」
「第二次看就好多了，有好几个能笑的地方」这么说来看的时候，从后面传来了莫名其妙的声音
「看完了的现在，就只有愤怒了」对一切都能产生共鸣的我，狠狠地点了点头
「我俩都是，真是糟糕的一天啊」
「一起吃顿饭吗？」
「嗯………」
「点了混合草莓薄煎饼的客人」
「在」
「这是焦糖薄煎饼」
「沙拉放在中间」
「好的」那家伙点的放了冰淇淋，看上去很好吃啊
「真是，坏极了。上映前我还买了小册子」
「很失望吧」
「打开的瞬间就看到了，从吉他中放出光束，和宇宙人战斗的场景」
「开头啊」和她有共同话题，那样就很舒服了
「我之前只是听了悟说的，开始几分钟后困惑便达到了顶峰」
「书上有写，主角在导演的头脑中是用吉他和外星人战斗的」
「以真正的导演兼主角为首，所有人基本上都是裸着的，裤裆上还打了马赛克」
「是吗？但真货都用天衣无缝的手法藏起来了。这才是所谓的『摇滚』啊」
「我不是想看真正的风格，所以不要误会」
「最令我失望的是，在吃传说中的鸡的镜头中，阿伦斯吐了出来。那种场面一般情况下能放出来吗？」
「大概，不想再拍一次了」
「感觉像是动物保护团体的人啊」
「那还算好。进入精神世界篇后的近一个小时都是酷刑」
「我想起来了。阿伦斯因为嗑药被抓了三次」
「说了『就像和天使4P之后不得不面对女孩子一样的眼神』这样的话」
「也许是被吓到了，在精神世界里」我深深地叹了一口气，吃下了最后一块煎饼
「为什么会变成这样？虽然和电影没关系，但是阿伦斯的歌曲真的很棒」
「好的艺术家不一定能拍出好的电影，虽说电影不行，但曲子不可能失去价值」
「你这家伙，在安慰我吗」
「因为太滑稽了看不下去」
「最后这么说太可惜了！」虽然这么说，但是在抱怨的时候，心情稍微变得轻松了如果就这样随便吃点拉面，然后去打工的话，可能就回想不起这些搞笑的场景了
「结局虽然觉得很糟糕，但我差不多该打工了」
「啊，不知不觉地把薄饼全部吃光了」
「所以说，差不多……」
「明明想要交换一下的」
「早点说啊！等一下，你想交换什么？」从结果上来看，感觉也不坏
「这场大雨怎么回事，代表着这个世界的终结吗！？」我是不是应该准备一个用于逃脱的方舟呢只是稍微打开窗户，看了下外面的情况，床就被浸湿了
「不想弄湿制服」虽然很想偷懒，但因为是转入生，刚来没多久就迟到会让人讨厌的吧
「唔啊啊啊啊！？」厉害，院子里的树都被吹斜了。不会被连根拔起了吧
「悟君，明明是台风还要去学园吗？」
「美琴姐今天休息吗！？」
「空房间的窗户碎了，排水管也脱落了，POW桑的屋子好像也有严重的情况」这些消息都是用手势传达的吗？
「而且大将也很害怕风的声音」怪不得没有叫声，大将现在可能在美琴姐的房间里发抖了
「等我安顿好一切的时候，估计都迟到了。对不起，我是个不中用的姐姐」
「没有不中用啦。如果问题严重，我也来帮忙吧？」
「不用不用，怎么能让你做这种事情」我想这样就得到了休息的借口
「…………（满头是水）」
「这次怎么回事呢，POW桑？诶？外面『啪』的一声下起了暴雨吗！？」除我以外的住户，似乎都能够完全理解那个大叔的手势连象声词都能理解，真是有点不甘心
「对不起，悟君。我要走了」越过大叔，美琴姐飞奔进房间
「我也走了」
「唔……啊啊啊！？要飞了，要飞起来了～～！」这个铃声大概是第一节课的预备铃吧
「可恶，这么努力还会迟到吗」从公寓出来不到一分钟雨伞就坏了，于是，我回到以前打工的地方，取来了以前用过的雨衣，这也是迟到的原因
「有没有能代替雨伞的东西呢」一边感叹天气的恶劣，一边飞快地走向教室等下，教室里只有老师啊？
「吾妻同学来了吗？本来感觉你是最不应该会来的」
「难道老师认为我是不良少年？」
「没淋湿呢。骑摩托来的吗？」
「虽然知道你觉得我是不良少年，但是在这样的雨中骑摩托车是会死的！」给老师展示了一下我的雨衣
「啊哈哈……你那么努力过来真是对不起啊？今天决定停课了」
「真的假的！？」
「大概30分钟前电车停了。本来我校坐电车来的学生就很多。而且，台风之后也会越来越严重」公寓没问题吧……
「现在，网络能正常运转了，电视上也出现了反射式字幕。抱歉，通知发放的有些晚了」
「那也没办法」彼此间突然陷入沉默，一阵旋涡般的雨声从窗户那边传来
「不想回去」
「听说中午雨会小一点，在图书室之类的地方打发时间怎么样？校内的设施哪里都可以使用哦」
「虽然和出勤没有关系，不过我会把吾妻同学的努力留存在心中的。那么,再见！」不知为什么，老师匆匆忙忙地走出了教室不能忍耐和我单独说话吗！？校内一片寂静，仿佛又迷失在了别的时空
「就算说中午会平静下来」从钱包里拿出樱庭给的学生会室的钥匙，然后打开门
悟「（那么，用手机看漫画吧）？？？这……像陶器一般的，有透明感的艳丽的皮肤，一瞬间夺去了我的视线」
「哈啊………………」擦了几次眼睛嗯……可能是我开门的方式有问题
悟「（怎么回事？我本来打算来学生会室的，难道这里是浴室吗？）为、为什么樱庭要摆出那样的写真模特的姿势，把裙子脱下来！？」
「要雷普我吗？」
「为什么啊！？」
「为什么……」
「也许，这是我的错！？」
「也许？」可以说樱庭异常的沉着，反而使我更加动摇
「………………」仔细一看，樱庭全身都湿透了头发和皮肤也是，内裤和向我这边突出的臀部紧紧的贴合在一起，谷、谷间的沟壑清晰可见！？
「眼睛都直了……」
「那种东西看不得！少女竟然穿得如此寡廉鲜耻！不行，不能看！」
「啊！？」眼睛忽然睁大了！？
「衣服还没有湿得这么厉害过」
「湿……诶？那、那个，确实湿得很厉害。这是『湿润and涩情』啊！」我在说什么呢！？
「明明是堂堂正正打开钥匙踏进来的」
「真的吗！？」
「我感觉心脏都要停止了」
「门通常是锁着的！没想到里面竟然有人！！」
「那种话是借口」
「才不是借口！」
「也没有敲门」
「不是说过感觉没人吗！」
「我到今天为止都是全勤奖，在雨中也一定会努力去上学的」
「谁知道你的行动啊！」
「盯…………」
「刚才对不起啦」差不多该反省下刚才的尴尬了，深深地低下了头
「明明被摸到欧派的旧伤的疼痛，渐渐淡薄了」
「还有那样的事啊！」
「性欲的化身」
「才不是！？」
「不是吗？」自言自语的樱庭若无其事地看着自己的胸口，我的视线不由得被吸引过去了啊……那个，难道说胸罩也被浸透了吗！？
「唔…………」
「不，这个……那个………」
「如果是普通绅士的话，早就从学生会室出去，然后把门关上了」
「是吧！？」把背靠在学生会室的门上，抱着头的这段时间里，完全没有活着的感觉我倒是想逃出去，但不知道之后会发生些什么
「好了」不久，从里面就传来了和往常一样冷淡的声音或许已经不在乎了？
「虽然少女的心情非常不好」
「对不起，失礼了……」
「盯…………」虽然她的眼睛还是同往常一样呆呆的，没有流露出任何感情，但我还是第一次见到樱庭穿体操服的样子怎么说呢……很新鲜？湿了的制服挂在衣架上
「承认了。这次的事怎么想都是我的错」
「我知道」
「就请饶了我吧。学园中没什么人，打到消气为止也没关系」
「不要那么夸张」
「是吧？我就是个垃圾啊！」
「你来干什么？」刚才的事难道被忽略了？
「打算整点喝的。想到这里有红茶，只是这样而已」
「嚏………」不由得打了一个喷嚏的樱庭看着热水室
「连着我的份也一起泡」
悟「（声讨结束了吗！？）」
「因为身体变冷了」明明预想过会有地狱般的惩罚，搞不懂的家伙刚才的种种事件，好似被逼到了记忆的角落一样，完全被遗忘了明明我废了那么大劲，才顺利到校的
「嗯…………」因为一抬头就能看到她，所以也不能静下心来玩手机虽说如此,但也没什么话题
「淋着雨来的吗？」啊，这家伙也真是闲啊
「蒙上了什么东西？」
「话题别往这边甩。甩也要有个限度吧」
「说你是有性犯罪前科的人比较好吗？」啊……是威胁啊
「关于雨的恋爱什么的?」
「那颗心……」
「不想被淋（甩）」
「噗，呵呵呼呼呼………」居然笑了！？我、我竟然有这样的才能吗！？
「悟说了恋爱的话，我会无条件的笑」
「你真是个讨人厌的家伙啊！」
「好一点了。那其他的……」
「连题目都不提了！？」
「对、对不起，太好了！您来了吗？会长」
悟「（怎么回事，是谁啊）等一下，是不是有点开心呢？现在的我」
「大事不好了！一年级的自行车停车场的屋顶坏了，眼看着就要倒塌了」
「那该如何是好」
「虽然不知道，但是很糟糕！」
「只是报告吗？」
「学生会长不好了！努力上学的排球部志愿者和足球部志愿者在体育馆的使用权上有争执！！」
「那就让他们一起踢藤球」（类似于中国古代的蹴鞠）
「不得了啦！不想输给雨，努力的自主训练的相扑部诸位被冲走了，在河的中心像猫一样地颤抖。帮帮我吧」
「被冲走了吗？相扑部！？」
「净是傻瓜」
「我理解你的心情，但是就算你这么说，笨蛋也不会被救的」这样的日子――不，正是在这种时候，才更应该认真地去做我的一日一善吧
「我帮你分担吧。我去转一圈看看情况，你去体育馆吧」
「可以把相扑部交给你吗？」
「还有自行车停车场。如果连体操服都弄湿了，就没有其他穿的东西了吧？这些就交给我吧」
「有点意外」虽然觉得还有别的话要说，但现在不是说这个的时候
「太猛烈了啊！？」
「飞了！体重110公斤的相扑部的武藏丸男被吹飞了！？」
「撑住啊！胖子！我现在就去救你」
「不是胖子，不是胖子哦！我的肚子是肌肉的结晶」
「哇，好可怕！窗户碎掉了！？」
「卧槽，快TM跑啊！！」
「把我置之不理吗！？」
「道具是必要的吧！别哭了，胖子！！」
「说了不胖啦！这都是肌肉！！」
「你来得正好！前辈，一起保护田地吧！！」
「唔，唔唔唔啊啊啊啊！」
「好吧，只能上了！」
「前辈请赶紧收菜。我去看看田里的情形」
「田地在哪里！？你打算找死吗?！」
「啊哈哈哈，好强烈的风～」
「不要笑啦！」
「再见了前辈，真是太感谢了！」
「别感冒了」那么，感觉风也变弱了，这样就差不多了吧？？
「可恶！好不容易穿上雨衣，制服却湿透了」樱庭在不在呢门一直开着，只是还没回来吧
「今天好好的运动了一番呢」先把钥匙关上，然后脱掉吸水变重的衬衫突然想脱内裤啊没关系，在她回来之前穿起来不就行了
「可恶，好冷啊。有吹风机什么的吧」至少，毛巾什么的……
「盯…………」
「啊ーーーーーーーー！？」千钧一发之际，紧紧地用力握住即将卸下内裤的手
「没有辩解的余地，那里的你！在偷窥我吧」樱庭蹲着窥视这边，仿佛混入热水室的黑暗中，不动声色地歪着头
「刚才我被偷看了，这是回礼」
「在偷看我啊！」
「偷看了」
「我的是事故，你是少女的好奇心。哈哈，你就那么想看我健壮的身体吗？」
「那种东西一点都不想看」
「一点说服力都没有」
「我发火了」
「那你别看」
「快穿上裤子」
「不要看啊！」我们两个都穿着体操服，和刚才一样，坐在接待用的椅子上
「就是你的这种地方啊！啊，真是个难缠的家伙」
「………………………」不知从哪里吹来的风摆弄着樱庭发梢，她发着呆，用手支撑着脸颊
「看到了」
「嗯？」
「去停车场救人之后，努力在校内各处帮助别人」
「莫非你在看热闹？」
「装作正义的英雄？」
「并不是那样」
「这不像悟」抬了抬比平时更重的头发的樱庭，突然呼出一口气
「悟是更加讨人厌的人，不令人憎恨的话就不行」
「为什么要憎恨我啊！？」
「不然我心里就无法平静了」
「居然否定我的人格吗」
「拧开水龙头也不出水的感觉」
「那种不协调感真够呛」放弃了辩论，我叹了一口气
「都是你这种光靠外表判断的家伙，我被误解成那样」
「不是外表」
「你知道我的什么啊！？」
「因为不明白，所以很为难」话完全没有说完,不过，我用下巴指了指窗强行停止了谈话
「雨小了」
「回去吗？」
「停下来之后就回去，这么小的雨穿着夸张的雨衣回去太不好意思了」
「跑到公交站，然后坐公交回去就可以了」
「没必要。有了那种钱的话,不如中午去吃饭吧」说起来，已经是中午了，怪不得肚子饿了
「你不是要坐公交车回去吗？」
「没有说那样的话」樱庭不知为何开始赌气，毫无意义地在膝盖上摆弄着手指
「刚才的说法不是等于说要搭公交车回去吗?」
「我想怎么做都可以，不要多嘴」搞不懂……最后，雨完全停了的时候，已经将近下午2点之后了刚才美琴姐打来电话说公寓没事了，所以回去的脚步很轻快
「雨结束得好不自然」
「台风就是这样的吧？看，天上的云好厉害啊」话说回来，为什么这家伙会跟着来呢？
悟「（明明说了讨厌的话）是因为家很近吗？因为雨停了，街道给人的印象总算变了和刚才还和带着狗狗散步的老奶奶擦肩而过」
「风确实还在呼啸，不过，非日常感一口气变稀薄了呢」
「高兴吗？」
「有什么开心的事吗？耳朵里还有水残留着」
「明明看了我的裸体」
「才没看裸体，假如说因为那个理由而令我满足的话，你就满意了？」
「令人憎恶」
「憎恶吗！？」
「就算我是卡卡西那样的老色鬼，看到你这样的裸体也只会感到很讨厌」
「你在说啥……算了，无视吧」
「真令人憎恶」那美丽的彩虹进入视野的时候，几乎是最糟糕的
「彩虹」
「是啊」以我们的关系，并不能沉浸在这种浪漫的气氛中吧
「哈啊…………」虽然就这样默默地迈出了脚步，但总觉得今天街道的尽头比以往的更加遥远
「！！！！？」怎么了？地震吗！？突如其来的巨大声响，让我从睡梦中惊醒吓得我瞬间从床上跳起，环顾四周……好像没有什么问题？是我做梦了吗？
「别晃门把手了！」看样子是有什么人在我的门前肆意妄为啊有那么一瞬间，我还以为是美琴姐的债主把目标转移到这里来了呢
「你这副样子不该出现在别人的面前啊」
「这里是我的房间啊，而且今天是星期天，我才没有被责怪的道理！」是星期天……对吧？为什么这家伙还穿着制服呢说到底，为什么她会在这儿啊
「我今天又重新认识到你这个人有多么令人遗憾了。一般情况下，谁会从早上开始就疯狂地敲门，打算闯入别人的房间啊！」
「是闹钟没响的错」
「就算有那种东西，最后也会被我按掉的吧！？」
「然后呢？」
「和你说话是真的累啊，快给我回……喂！你给我等一下！为什么那么自然地进我的房间啊」
「站着不好说话」
「那种话不该由你来说啊！」所谓女人，为什么这么麻烦啊？简直是歧视啊如果强硬地把她推回去，触摸到某些奇怪的地方的话，又会引起『性骚扰』之类的骚动伴随着无奈的叹息，看了看手机上的时间，我一下子垂下了头
「才七点啊，你是对门球感兴趣的老奶奶吗！？」
「改变一下接受方式就好了，已经7点了～」
「广播体操也都已经开始了哦～这样子？」
「说的不错」好了，该怎么做才能让这家伙回去呢？　真令人着急
「喂，别随随便便就打开别人家的冰箱啊」
「得快点吃早饭了」
「你在听吗?这里可不是你家哦」
「冰箱里，除了空塑料瓶之外什么也没有」好像丝毫没听进去我的话啊
「今天休息所以无所谓了，从现在起一直睡到晚上，然后在车站附近适当地吃点东西后就直接就去打工了」
「哈………」
「我说，你可是在对全国数以万计的人的生活方式叹息哦」
「才不会让你那么做」根本就不在同一频道！
「早饭去便利店解决就好了，快换衣服」
「不要啊！」
「悟的屁股已经见过一次了，别在意我，直接换就行」
「在意啊！再说了，连个理由都不说，你以为我会就这么乖乖地跟着你出去啊！！」
「没错」
「别随便决定我的想法啊！为什么这么确信啊！！」
「从刚开始就相信」在害羞地说些什么呢，这家伙
「因为今天是父亲节，所以镇里举行了大约环镇一周的马拉松比赛」
「父亲节？」
「从商业街开始，终点是我们学园的正门」
「亲子一起健康地流汗之后，享用猪肉汤和饭团什么的」刚说明完，樱庭点了点头，直直地盯了过来
「兴奋起来了吗?」
「不，完全没有」
「怎么样都好，快来帮忙」
「真的假的啊，反正又是学生会组织的活动吧？」
「町内会的人之类的也会来」真是被推了个麻烦事啊，本来就已经很烦了
悟「（父亲节是什么啊）光是那种日子的存在本身，我就已经完全忘记了」
「悟应该露出更高兴的表情」
「为什么要那么说啊」
「因为悟说了喜欢帮别人」
悟「（似乎差不多，但其实完全不同啊）」
「前些天刮台风的时候也好好工作了。仔细想想的话，我监视你的时候也是，捡垃圾什么的，帮迷路的孩子找警察什么的都有在做」
「你还真的在监视我啊！？」
「今天的活动，也有揭开悟是不是好人，这个在我心中萌发的疑惑的意义」
「判定我不是好人也无所谓，我不想去」
「已经没时间了，所以不行」
「我说了不想去了吧！听到了没有啊！」
「超市也必须去」
「别管我的早餐了啊」考虑到这家伙的性格的话，她是绝对不会轻易放弃的吧
「欠你个人情哦，以后别再把这种无聊的麻烦事引到我身上了啊」
「才不无聊」
「很无聊啊，父亲节什么的」虽然不知道她们是怎么把情报传播出去的，但感觉好像是场还不错的马拉松，团体的参加者意外的还挺多啊
「好的。虽然店前是禁止车辆通行的，但还请不要到处乱窜—————」被樱庭带到这里之后，马上被贴上了『ＳＴＡＦＦ』的牌子，然后就被安排去维持队伍的秩序了
「马拉松什么的真是久违了啊，能好好地活动活动吗」
「欸嘿嘿，要是太慢的话。就丢下爸爸不管了哦」
「呐～便当带来了吗？」
「好好地带过来了，要朝着一等奖努力哦」四周全是，亲子、亲子、亲子啊！
「眼神好可怕」直到刚才为止，都还在和町内会的叔叔们不知道在说些什么的樱庭，突然靠过来说了这种话
「孩子们都害怕了」
「对不起啊，我人品这么差。既然你这么想的话，你就来代替我，然后站在这儿傻笑吧」
「眼神差也构不成什么问题，只是单纯地觉得你心情不太好」真受不了这家伙偶尔表现出来的敏锐啊
「嗯？？？」察觉到内心深处的不安似乎被她窥视着，我立刻转过脸去
「不喜欢早上？」
「嗯、嗯……」
「因为我突然把你拽过来，改变了你的计划，所以有些心烦意乱？」
「搞什么啊，现在又突然明白了？」
「讨厌像家庭电视剧那样，父母和孩子和睦相处的情景吗?」
「………并没有」
「悟太好懂了」
「吵死了！」
「――――！！！」我自己都被自己那超乎想象的大声吼叫给吓到了到刚才为止，周围还在和谐地交谈着的父母和孩子们，也停止了对话，将视线转向这边
「是啊没错，我就是讨厌啊！毕竟我已经腐烂到骨子里了！这么说你满意了吗？」把引导队伍用的旗子塞给樱庭，背对着那些还在注视着这边的亲子群体
「不要让我对你失望。我说了那么让你生气的话吗？」
「事到如今别说这种话啊，惹我生气的话什么的你可是一次都没说过呀」
「因为学生会的工作自己忙不过来，就委婉地把麻烦事压给别人」
「不帮就不帮吧，无所谓了」
「一点说服力都没有啊」
「悟尽说些讨厌的话」
「像你这样的公主大人，别人的话听起来应该都是这样吧」
「各、各位？还有很多人看着呢，而且又是这样的活动，所以拜托了？不要吵架啊」
「并没有吵架」
「那就太好了！？抱、抱歉了」
「不要迁怒于叔叔」
「明明你对我却是为所欲为？稍微宽容点吧」
「姆咕！？」迅速丢过来的橡胶球，似乎是直接命中了鼻梁柱啊尖锐的声音使耳膜颤抖，整张脸都在发痛
「好痛！可恶……」
「今天的悟，让我达到了至今为止最高的不愉快指数」
「明明最近，已经有点不讨厌你了」那种喃喃自语，要是没有听见该多好
「那个，可以了吗？差不多该开始了」
「嗯……」那家伙还有别的工作吧樱庭瞪着我，然后把刚才给她的，引导队伍用的旗子又塞给了我，
「我稍微离开一下，要是敢直接开溜的话，绝对不会原谅你」
「不会原谅？你会对我做什么啊」
「不停地捉弄你」这、这个眼神是认真的
「谁也没说过要回去吧，那种不负责任的事，我才不会……」
「哼………」对于我的话，樱庭什么也没说就飞快地走开了
悟「（真的很生气啊）看到别人感情用事，自己反而就冷静下来了，说的就是这种现象吗心中的烦躁立刻就消散了，只留下了一些不安」
「迁怒吗？」今天的我，真是彻头彻尾的废物呢为什么我，只是奇怪地对那家伙感情用事呢？ 在町内会长和樱庭寒暄时，不知道是在医生还是指导员的提醒之后，亲子马拉松总算是按预定的时间开始了其实这就是个亲子一起温馨地跑步，然后在检查站一起悠闲地吃点心的活动
「这之后，我们要向学校移动然后建立终点」不过，这家伙的精神也太顽强了吧明明对她说了那种话，应该会讨厌向我搭话的
「前三位的亲子组合，会被赠予纪念品」
「所以呢？」
「…………………………」从脸部的肌肉抽动可以看出来，樱庭很生气
「只是在说明这之后的事情，『所以呢？』是什么意思」
「只、只是确认一下要做的事，那个……」
「真让人恼火」
「我觉得啊，无偿帮忙到这种程度已经很不错了吧」就像纽扣扣错了一样，『有什么不对』这种焦躁感愈发强烈
「也不是什么很值得感谢的工作态度啊」这样一来，固执的樱庭的态度越来越僵化也是当然的
「因为装有参加奖的纸箱已经运到学园了，去安放」
「我知道了啊」
「笨蛋」
「和那没关系吧？」那『哼』地离开的样子，只是今天就见了多少次了啊？虽然我的确是个笨蛋
悟「（我到底在干什么啊）即使协助了这样的活动，也没有什么好处」
「父亲节什么的，果然很糟糕啊」
「唔…………」从马拉松开始到现在，大概过了3个小时吧毫不吝啬地向稀稀落落的，终于挣扎到终点的亲子们鼓掌，然后递给他们装满粗点心的点心袋在帐篷的阴暗处不停地擦汗，同时还要等待亲子们到达终点，真是有够难受的。还是引导队列和搬运纸箱更让人舒心
悟「（还有几组呢?）说起来，从刚才开始就没看到樱庭啊，虽然我是无所谓的」
「哈啊哈啊～哈啊～」
「辛苦了，这是参与奖请收下————」
「谢谢你，大哥哥」
「哦？点心吗？太好了」顺利到达终点的父女依偎在一起，慢慢地走进了对外开放的校园 真是让人不舒服
「盯…………」刚想着她终于回来了。话说，为什么是一副怨恨的眼神啊
悟「（别用那种目光盯着我啊）就好像我还是个一窍不通的小子感觉是一个既漫长又疲惫不堪的上午啊刚才到达终点的似乎就是最后一组。现在，工作人员们已经开始收拾终点处了跑完马拉松的亲子们在校园各处坐下，吃着便当，惬意地休息着正是因为了解平时的学园，所以看到现在这副光景才会觉得充满了违和感」
「活动平安无事地结束了，只对那一点进行评价」
「唔哦哦！？」就在我思绪纷飞的时候，瑠莉突然出现在了我身后
「别突然出现在别人的背后啊，对心脏不好」
「但是，你今天的态度的确挺讨人厌的」
「如果你以为什么事你都能为所欲为的话，那你就大错特错了」
「姆嗯嗯嗯…………」唔————姆，脸颊鼓鼓的
「什么啊，一直都是这样的吧？你是想慰劳我吗」
「绝对不要」
「啊，是吗」脸颊依然鼓着，樱庭把手里的竹篮拿到胸前
「在家庭科室里做的玛德琳蛋糕」
「不要」
「为什么？给我吃」
「一边被骂一边收到点心什么的，一点都开心不起来啊。要是结束了的话，我就回去了」
「不行，因为是为悟做的所以快吃」
「这话说的，感觉好像顺便说说的啊」等一下？
「有点可疑啊，如果是今天的你，应该会说『不吃算了，笨蛋』这样的话吧」
「好了快点吃」现在的情况，不管怎么说也太诡异了仔细看的话，就能看到她脸上的汗
「在那之前你先吃的话，我就吃」
「唔――――！！！」
「看吧果然！不仅想让我无偿工作，甚至还想用芥末炸弹摧毁我的心是吧？」
「不是芥末，是灯笼辣椒粉」
「你是想杀了我吗！」
「快吃」
「真是个不肯死心的家伙！吃啊，自己吃啊！！」
「啊！是点心～」糟糕！？从哪里冒出来的啊，这群小鬼们
「我开动了！」
「不行！」绕过樱庭制止的手，这群淘气的小孩子们从篮子里拿出了玛德琳蛋糕
「我开动了～」
「别！」
「噗呜呜————！」啊啊，发生生物恐怖事件了
「呃，啊啊啊………」这么夸张地流着冷汗的樱庭，我还是第一次见
「水、水？救护车？」
「你这家伙，到底放了多少辣椒进去啊」
「♫～♬～」居然还想用口哨蒙混过去，看样子是放入了十分不妙的量啊完蛋了啊，人群已经聚集过来了
「喂，你们！对我们家的孩子做了什么啊」
「这个骚动是什么情况！？」
「是……是我」抓住想要站出来的樱庭的肩膀，然后将她轻轻地往后拉了下
「也不是什么大事啊？只是稍微恶作剧了一下，给孩子们吃了一些辣的点心」
「哈？搞什么啊你那种态度！做了这种事。你以为说『这是恶作剧』，事情就能就解决了嘛！？」
「等一下，悟……」
「说到底啊？我本来想让这个自大的学生会长吃掉，让她讨厌我的。结果被那个小鬼从旁边抢走了」
「你的意思是，我们家的孩子偷吃的吗？」
「就是啊！你看啊，孩子们都觉得不好意思而低着头的吧」不用再胡搅蛮缠地说了，已经充分地给人留下我是坏蛋的印象了吧今天的一日一善真是相当地沉重啊
「你想去哪儿？」
「不用问也知道的吧，当然是回家啊」
「我就是个无可救药的不良啊，想借此机会让我重新做人的想法，未免也太过天真了吧？」
「你啊，大家好不容易这么开心的，你那态度……」
「我不是说了我会离开的吗？请你们慢慢享受～」可恶，心里好烦躁在去打工之前，必须先冷静一下大脑啊
「像那样……让自己蒙上罪，成为被憎恨的角色什么的」
「装模作样……最讨厌了」
「最初的时候倒还好，现在对门的小花招很容易就能识破」
「要是有备用钥匙的话，就能扩大作战范围了」
「备用钥匙？」
「啊………」
「因为舞小姐在气氛高涨地说什么『有座敷童子啊！』，所以我过来看看情况」
「找悟君有什么事吗？今天不是去打工了吗」
「我知道」
「那……做陷阱？」
「你不是让悟君掉到洞里面了吗？而且还对门做手脚。呵呵♪他生气时脸涨得通红呢」
「啊哈哈，笑出来不太好吧」
「因为我在想，悟君居然也会像那样生气啊」
「不过，好像说过最近已经没有了，又有什么让你生气的事情吗?」
「到现在为止，也没什么生气的事」
「明明没什么特别的理由，却还要做陷阱吗？总感觉好厉害呢，瑠莉酱」
「虽然没有，但今天有些生气」
「为什么？」
「没想到是那样的人」
「被捉弄了吗？」
「总之要不要来下面？要是我可以的话，我会陪你说话的」
「原来如此，是那种事啊」
「和目前为止的都不同」
「不管怎么说，悟君也是很好相处的吧？毕竟是个老好人」
「只有表面上」
「在生气呢……」
「这么说，就是因为至少相信着悟君的人性吧?」
「没有，悟是无赖」
「无赖什么的，瑠莉酱在以小孩子的方式在生气呢」
「嗯……怎么办呢，虽然我知道的事情的确有很多」
「在背地里说我的坏话」
「才没……虽然也并不是没说，呜嗯……」
「悟君绝对不会自己道歉的。但是，照这样下去好像会很别扭」
「嗯？？？」
「那个，最重要的哦？只是最重要的地方」
「悟君的双亲，不是离婚了吗？那种事应该知道的吧」
「不知道」
「然后，那个……离婚的原因也是父亲的关系。你懂的吧？那个……对悟君的态度也很恶劣」
「所以，悟君在像今天这样的日子，会是什么感受呢？」
「父亲节……」
「悟君那么生气吗？吐唾沫什么的，纠缠着不认识的人什么的」
「并没有做，但是看起来心情很不好」
「困扰了」
「突然为难了？」
「仔细想想，悟并没有那么坏」
「是我自作主张，对悟的急躁情绪感到不满而生气」
「呼嗯，是吗？」
「根本就是个居心叵测的人」
「也不用那么贬低自己」
「这样子绝对很奇怪，才不像我」
「本以为悟君会温柔地守护着父母和孩子的幸福时光的，所以很受打击吧」
「如果瑠莉酱是那个样子的话，我想悟君也会受到影响的吧。如果可以的话，希望你们能和好」
「那个样子是说？」
「因为，你们两个就像镜子一样啊」
「即便是连我都不知道的表情，你们却只给对方看」
「镜子什么的……」
「才不是那么好的事。和悟说话的时候，心里一直都很烦躁」
「有时一看到脸就很生气」
「是那么回事吗？明明都没有什么具体的讨厌的理由」
「也说了令人讨厌的话」
「有说了令人讨厌的话的自觉呢」
「而且，这难道不是对悟君撒娇吗？如果是悟君的话可以采取那种态度」
「当然，因为我不太了解你们两个人的事，所以不能说得很清楚」
「在撒娇什么的，也许有那么一点点吧」
「悟也说了可恶的话，彼此彼此吧」
「啊哈哈……看吧，是镜子吧」
「不对！」
「偶尔瑠莉酱也展现一下你真实的心情吧?如果有什么想说的话就坦白吧」
「因为是镜子啊，镜子。瑠莉酱传递过去的心意一定会得到回应的」
「唔………………」回到公寓时，太阳已经落山了「汪————汪」
「哦，大将！」啊，想就这样一直把脸埋在大将的背上
「这样的话，从明天开始的学园生活就要变成惩罚游戏了啊」越是把想说的话说出口，疲劳和焦躁感就越是接近极限
「刚开始那么令人开心的熟食伴手礼，也有点腻了啊」人的欲望是没有止境的
「哈………」
「唔…………………」
「嗯？」刚刚有敲门声？从超市的袋子里拿出切好的萝卜和天妇罗。真是的，我差一点就消沉下去了
「———――不起……」渐渐远去的声音，是鞋子踩在走廊地板上所造成的吧？是跑开了吗？而且，刚刚好像还听到了『什么不起』的话
悟「（对不起？）因为转动门把手的感觉很沉重，所以小心翼翼地打开门结果是一个很特别的，色彩艳丽的袋子挂在门把手上」
「绝对是曲奇吧」从包装上看，明显是手工制作的我当场解开缎带查看袋子里，里面并没有信之类的东西
悟「（对不起……吗？）如果是听错了就好了虽然并不知道是谁的礼物」
「我嚼」咬着烤得焦黄的曲奇饼，脆脆的口感和面粉的香味满嘴都是—————
「咸死了……」那家伙是把糖和盐都能搞错的人吗?
「不可能是那样吧。可恶，多么令人讨厌的家伙啊」但也没有到不能吃的地步，这就是那家伙性质恶劣的地方啊
「糟了，吃了天妇罗荞麦面再吃就好了。算了，反正是咸的」我不停地把那口感非常好的曲奇(咸饼干)往嘴里送
「嘛，唔……虽然想说的话已经堆成山了，要就今天的态度道个歉吗」
「哼哒………」
「会长，Nice 扣杀！」当球场上的女生为樱庭的扣杀而喝彩时，一旁的男生们也发出了阵阵欢呼声与其说欢呼的是樱庭漂亮的扣杀，倒不如说是为了那疯狂彰显存在感的胸部，还有那若隐若现的肚脐吧今天的体育课是和隔壁班一起上的，男生打篮球，女生打排球有一说一，我承认她的确挺漂亮轻松地接住对方发球的樱庭，游刃有余的用后排进攻的方式予以反攻那可不像是业余爱好者能做出来的动作啊
悟「（孤高的最強学生会长吗？）从跟她扯上关系开始，已经过了很长时间了啊一闭上眼睛，之前痛苦的回忆就浮现出来—————嗯嗯嗯……不对！不是这个！没错，那次事故――不是那里啊！！！被意义不明地告知是过去的朋友，而后开始的奇妙的每一天，现在也仍漫不经心地持续着虽然我自己什么也没想起来既然这样，也可以怀疑这是她的骗局」
悟「（应该也不是那样的吧）那家伙时而露出的寂寞表情，否定了说谎的可能性看样子，那家伙完全是被囚禁在谜之过去里了啊如果那家伙取回了和我的过去的话，会变成什么样呢？不敢继续往下想，我根本看不透未来」
「哦呀！？」勉强接住了以相当快的速度飞来的篮球，把它抱在胸前随手把球传给合适的人后，我不由得叹了口气
悟「（唉……这样下去，被囚禁的就是我这边了啊）倒不如说，只是我单方面地关注着樱庭—――」
「会长，危险————！」
「咕唔………」
「会—————长！？」就在我回过头的那一刻，排球以相当猛烈的气势直击樱庭的头部
「没事吧！？会长」
「刚刚，是不是走神了啊？连接球的准备都没有」
「没走神」
「明明一副东张西望的样子啊」
「男生的篮球什么的，才没有在看」似乎并不是只有我在单方面地关注她啊
「去一趟保健室比较好」
「绝对没有必要去保健室」
「但是，摔了好大一跤啊」
「只是战术摔倒而已」那家伙，绝对注意到我的视线了，还顽固地背对着我
「对不起，我先溜了」
「溜了！？」这也是『一日一善』！如果把那个爱面子的笨蛋就这样放着不管的话，会给其他人添麻烦的
「大家都在担心着啊，你就别说逞强的话了」
「姆唔………」对于我的登场，包围着樱庭的女孩子们不安地看着我
「我没叫悟」
「我知道你没叫我啊，这只是善意」
「喵哈！？」因为再说下去就太麻烦了，我直接把蹲着的樱庭拎起来，然后紧紧地夹在腋下
「变成猫了」
「会长好可爱～」
「不要夹在腋下」
「闹够了吧？像你这样麻烦的女人，即使是善意的帮助，也会发展成性骚扰之类的事件啊」
「与其受到这种屈辱，倒不如直接咬舌自尽」
「诶？」
「走着去」
「怎么去可不是由你来决定的」哎呀，必须要打个招呼才行
「对不起，我要送这家伙去保健室，所以先离开一会儿」
「请吧」
「放开我」
「伤患可没有拒绝他人关怀的权力哦」
「没有受伤」
「如果是那样就好了啊」
「那俩家伙，结果到底是什么关系啊？」虽然最后作出了这样的决定……结果刚出体育馆到了人少的地方，樱庭就开始闹腾了起来，只好采取折中方案背着她了
「因为正在上课，所以稍微好一点。如果被别人看到这样的我。我就活不下去了」
「背着你，我倒是不觉得有什么不好意思的」从背后推着我的肩膀，不让身体紧贴着我，这让我很难受并不是想贴在一起的意思哦，以防万一我先说一下
「嗯……好像得意忘形了」樱庭的手摸索着我的肩膀，像是在找穴位一样地揉来揉去
「刚才只是给在大家面前装模做样的悟面子」
「要是平时的话，只会觉得麻烦，完全不会想感谢你」
「净说些无聊的话。我知道的，毕竟你这家伙是个傲娇嘛」
「没有傲娇」捏——————！
「啊痛痛痛！？」虽然耳朵很痛，但是因为这家伙把手从肩膀上拿开，所以胸就一直贴在我的背上不、不知道……不要想！
「你如果认为这是在做好事的话，那可真是令人遗憾的误会」
「你是笨蛋吗？本来就是超级好的事吧。今天的『一日一善』就是这件事啊」
「那是啥？一日一善什么的」
「那是我的事情」不用回头也知道，樱庭已经鼓起了脸
「快看，已经可以看到保健室了哦」
「那种事不用看就知道」不过，这家伙身材明明那么丰满。为啥这么轻，女人都是这样的吗？
「绝对……不会道谢」
「今天的体育课，还能好好地出席吗？」
「不要说三道四的」
「这是普通的学生都会担心的事情吧」幸运的是，樱庭在摔倒的时候只是轻微地扭到了脚，处理方法也只需要贴上湿布就可以了
「嘛……那啥？吸取这次的教训，以后不要上体育课发呆了啊」
「没有发呆」
「有的吧？大家都看到了」
「只是不擅长运动」
「在那之前，我还看到了帅气的扣杀呢」
「看过头了，H……」
「吵死了啊！这就是自我意识过剩啊」
「为什么要看？明明在比赛中」
「那、那只是偶然瞥到的……」
「不一样的吧！」
「那个……」她们是樱庭的同班同学吗？已经换好衣服了啊
「喂，你的同学已经来接你了哦。我就先走了」
「随你便」
「姑且我也陪你这么久了，就没什么话想说吗？」
「是悟擅自等的」
「悟……」
「我明明还没有自我介绍，就被直呼其名什么的」
「不是啊！刚、刚刚会长叫了的」隔壁班的女生们交换着眼神，然后其中一个人点了点头
「你们俩个……在交往吗？」
「哈！？」
「像美女和野兽一样！」
「有一点我必须要声明一下，你们误会这家伙了，也误会我了！」
「那是什么意思？」
「我和野兽一点也不像，这家伙也只是外表好，内心可是超不正常的」
「唔…………」
「你为什么要脸红啊！？」
「并没有」
「明明有的！」
「盯…………」
「你们那眼神，是在期待着什么啊」
「看到了吗？这家伙一直在踩我的脚啊」
「真的啊，是在踩」
「在践踏啊」
「懂了吧？我和这家伙完全不是那种关系」
「是这样啊，的确不怎么般配的说」
「唔…………」
「但也感觉你俩不可思议的相配呢。大家都在讨论着你们两个的传言哦」
「因为这家伙的本性实在是阴暗地可怜啊，所以我才配合她的。唉……真是个令人同情的家伙啊」
「咕努努…………」
「和这么麻烦的家伙交往的话……」
「搞什么啊！？」肩膀被樱庭环抱住往下拉，然后樱庭不停地摇着我的头。回过神来，感觉脑子里都成一团浆糊了
「是在搞什么美容院吗！？」
「暴躁起来了」
「会长也有生气的时候啊」
「完全没有生气」
「那你现在在干什么啊！」即使是被大家指出来了，樱庭还是跟闹别扭一样，把脸扭向一边
「是这样吧？在一起的时候既没有安心感，也不会心跳加速，谁会喜欢……」
「姆咕咕咕！？」又被暴力镇压了，这次被硬往嘴里塞了什么东西……口香糖吗？
「噗啊！？好酸！这啥……笨蛋，你是笨蛋吗！」
「哼……………」
「脚受伤了……不能跑啊！」咕唔……唾液都止不住。明明嘴巴里面都快酸爆了，但我还是嚼了起来
「笨蛋，笨蛋！可恶啊，那个混蛋。以为自己是女性不会被报复，就为所欲为」
「这……真的没在交往吗？？」
「虽然难以置信，但感觉似乎会长更加想要调戏对方的样子啊」
「还要聚集到什么时候啊，解散啦解散」
「好的！？」今天没有去食堂的心情，也不想去学生会露面，所以午休时买了面包来到了屋顶虽然来是来了，只是这猛烈的暑气让人有点后悔啊
「已经是夏天了吗？」我随意地靠在围栏前，嚼着豆沙面包
「唔———————」
「你有察觉我的气息的特殊能力吗?」
「因为天气很好，所以我想在屋顶上吃午饭而已」
「又一样了吗？」
「因为悟在，我本想直接回去的，结果被发现了」
「啊啊，是吗」虽然我并没有打算一直拖下去的
悟「（在生气吧？）从上次父亲节的活动之后，总觉得和这家伙的交流变得不顺利了啊」
「我带豆沙面包来了」
「我知道」
「『巧克可乐』也是」（一种点心）这家伙明明是讨厌我的。却在空间这么大的屋顶上，特意坐到我旁边
「哈姆—————」我没有说话，这家伙也没有想要开口说话的打算都在默默地吃着，感觉有点儿赌气的样子
悟「（感觉也没有什么需要道歉的事情啊）」
「白痴！你干什么啊」不知何时，一直盯着我侧脸的樱庭微微撅起了嘴
「刚才的是悟不好」
「刚才什么的，是、是指什么事啊」
「含糊其辞的样子，这说明你心里已经有线索了」
「这两者没有直接关系吧！？」
「说了坏话」
「那大概是有的吧」弹在我头上的橡皮球掉在了地面上，然后滚来滚去的樱庭也没有去捡东西。被这么直直地盯着的话，我也没法子岔开话题
「想起了一件事」
「悟果然是个讨厌的人。我以前也在悟的身边，一直体会着这样的心情」做不出任何辩解，我也觉得不可思议为什么不能坦率地向这家伙道歉呢?
「面对悟的时候的这种焦躁感，已经不是第一次了，我是明白的」为什么一被这家伙盯着看，我就完全冷静不下来呢？
「既然、既然如此……」你别老是缠着我不就行了――说不出口……
「既然如此，所以呢」
「唔………………………」
「你想干什么呢？复仇吗」
「复仇……」鹦鹉学舌一般的樱庭把手指放在嘴唇上，低声地重复着我刚才的话
「可能是想复仇吧」
「不太明白」把想说的话随口说了出来后，樱庭把剩下的面包塞进纸袋，离开了
「搞什么啊，那家伙……」
「悟说得好过分」
「明明我在因为不明白这种心情是什么而痛苦着」马上就要考试了，作为插班生的我必须比别人更加努力，要集中精力上课
「啊………好困」但我完全不能集中精力上下午的课虽然感觉和平时一样，但总觉得有什么地方不对？
「厉害啊，那家伙。回家前的班会都已经结束了，第六节课的教科书还没有收起来」
「好像在烦恼着什么啊，袭击银行吗?」
「啊，真是的！可恶！」
「呜……呜！」嗯？感觉教室里很吵啊这么一想，环顾了下教室，好像是连班会都结束了的样子啊
悟「（与其像这样郁郁寡欢的，还不如直接行动起来）因为好些天都没去学生会了，所以我直接往学生会室走去」
「樱庭，在吗？」没有答复，锁也锁上了。不在吗？因为有不好的记忆，所以即使锁上了，也不想马上就依赖备用钥匙
「樱庭———」
「什么啊，明明在还锁上门。要是找学生会有事的人来拜访的话怎么办啊?」
「出去」
「出去？虽然听到了，但是抱歉」上锁的理由还是没有回答
「你来干什么?」这样直接面对面地交谈，让我想起了第一次在车站前见到这家伙时的情景就像是编造出来的一样，梦幻般美貌，令人心醉
「鼻孔变大了」
「自我意识过剩的女人!你是说我对你一见钟情了吗！」所以，为什么会变成这样的问答啊
「有什么事？」
悟「（声音低下来了……）我也是。和这家伙一样，已经做好吵架的准备了就在这时，我想到了可以不和她吵架的方法」
「如果不说明的话，就判定为是来干扰学生会活动的」
「你想用那个杀虫剂干嘛！？我可是在想有没有什么能帮你才过来的！」
「嗯……………」
「喂，刚刚稍微喷了一下吧？把喷口对准我这边是因为不耐烦吗？」
「因为你的企图我都看穿了」
「夸张也要有个度吧」
「平时总是说『打工』、『太麻烦』的悟，第一次自己主动来帮忙，不可能没有内情」原来如此，我的企图隐约可见也不足为奇
「土下座？」
「不干」
「刚才的是悟不好」实际上，我就是来谈那件事的。是怎么回事呢?这种挫败感
「我知道了，我知道了。对不起了！这样可以了吧」
「那种东西称不上是道歉」
「称得上啊。我不是说了对不起吗」
「首先跪坐，把手放在膝盖前面。然后，自然地低下头」
「不承认除了土下座以外的道歉啊？你是贵族老爷吗?」我甚至在想，干脆真的直接给她下跪算了。但我内心的傲气和自尊心却在阻止着我
「脸红了」
「并没有生气，成熟的我给你道歉了。『对不起、不好意思。』这样可以了吗？」
「在？为什么而道歉？」
「我怎么知道啊！也、也许是因为你生气了吧」
「都不明白为什么就想着低头道歉就行了，那种应付的道歉绝不原谅」
「这么说的话，我们彼此彼此吧」
「不明白彼此彼此的意思」
「哈？『虽然不是很明白，反正就是讨厌。』希望你能为经常被这么说的我考虑考虑啊」刚说完，樱庭就睁大了眼睛
「哦？哦………」无意识的，突然脱口而出的反击，从樱庭至今未有的反应来看，应该是让她胆怯了
「完败」
「喂，别突然变得这么老实啊。虽然的确是不满」
「普通地想想的话的确是这样，我知道的」
「我早就知道的吗？」樱庭弓着背喃喃自语着，仿佛在质问自己似的，最后快速地把头扭过来
「意外的，也有我不知道的可能性吧」
「可能性？」
「嗯…………」被认同了
「你基于那样的理由讨厌我也是很了不起啊。我也很在意，一直在寻找线索，却一直没找到」
「努力不足」
「依靠外力吗！？」那皱眉的样子，是樱庭被逼到非本意的状况的证明
「懂了吧？你就是你，在我面前是没有资格装出被害者的面孔的」
「立刻就说出了那么令人讨厌的话」
「鼓起脸颊太狡猾了啊！？」
「才不狡猾」
「不不不，太狡猾了！女性的你像这样鼓着脸的话，就算是我什么坏事也没干，也会觉得很抱歉的啊」
「悟没有那么值得钦佩的一面」
「早就说了，你知道我什么啊！」
「毕竟悟对我的事――」
「？？？」像急刹车一样沉默的樱庭，眉头的皱纹更深了
悟「（悟对我的事？）」
「喂，搞什么啊，突然就沉默了。莫非是想起来什么了?」
「没」秒答啊
「虽然我知道，悟来找我就是为了和我吵架的」
「我才没那种……原来如此？你是那么以为的吗！？」
「唯独对悟，我是绝对不会道歉的」
「好吧，果然还是把刚才的事当作没发生过吧？仔细想想的话，我也没什么需要道歉的理由啊」明明那么苦恼地来到这里，在宝贵的放学时间里做的一切却都是徒劳
「去哪儿？」
「也没什么需要帮忙的了吧？我去打工了」
「有的」
「耍赖是行不通滴———」
「真是不可思议，本来打算好好道歉的，为什么会变成这样呢?」
「差不多，就算是看到瑠莉酱潜入进来，也不觉得惊讶了」
「打扰了」
「虽然并没有打扰到我，怎么了？又是陷阱？」
「正困惑着……」
「明明到之前为止，答案就像从天而降一样，陷阱的题材不断地从脑子里蹦出来的」
「现在完全想不到了」
「嘿♪原来如此啊，变得不擅长骚扰悟了啊」
「又不是什么可笑的事」
「毕竟很可爱啊。也就是说，是在对让悟为难而感到踌躇吧？」
「还是说……害怕被讨厌呢」
「两边都不对」
「不会错的，瑠莉酱喜欢悟————」
「嗯…………哈！！！！？」
「我……有点不明白你在说什么」
「也有会让瑠莉酱吓一大跳的事啊？」
「最讨厌悟了！只是在一起，心里就急躁不安」
「那种焦躁，可能也是因为喜欢而产生的吧?不，一定是这样」
「只是美琴学姐太恋爱脑了」
「是吧？的确会生气的吧，毕竟平时都是『我不知道』的感觉啊」
「之前的父亲节我也想过。瑠莉酱所做的事，看起来只是为了引起悟君的注意」
「不对，是调査」
「只是刚开始是那样的吧？」
「瑠莉酱只在面对悟君时，像个小孩子」
「生气，闹别扭，恶作剧」
「之前也说过了吧？镜子，悟君一定也是一样的」
「很狡猾吧？明明对我就那么客气的」
「呐，过去的事真的什么都想不起来了吗？」
「想不起来」
「真的？」
「就是因为想不起来，所以才困扰着」
「之前，不明白被说『虽然不知道理由，反正就是讨厌』的一方的心情，然后生气了」
「非常焦躁不安」
「是嘛，焦躁不安吗？」
「提出正当的理由，让对方好好道歉」
「嗯…………」
「感觉你心中很有条理呢」
「我会应援的。因为我就像是悟君的姐姐一样，而且和瑠莉酱又是朋友嘛」
「应援是说？」
「你觉得怎么办好呢？有什么我能做到的事吗」
「美琴学姐，从以前开始就有天然的地方」
「别那么见外了，一起考虑啊～」刚打工回来，就看到美琴姐和樱庭在我房间前亲热这样的话我连房间都进不去了啊。这种场合，感觉我就是多余的？
「啊，看♪悟君已经回来了哦」
「～～～～～～咦！！」美琴姐按住抵抗般挣扎着的樱庭，一个劲儿地往这边推
「怎么回事?难道樱庭，你在等我吗?」
「没等」
「那是骗人的，在等着哦」诶？谁！？
「呜呜…………」脸好红！？
「诶？诶？莫非你，是为了反省对我无礼的态度而来道歉的吗？」
「没有道歉的理由」
「的确是啊，毕竟我说了那种话啊」
「镜子啊，是镜子」嗯嗯嗯？哪儿有镜子？
「别这样」樱庭极力抵抗，想要甩掉美琴姐
「虽然搞不太明白是怎么回事，但是美琴姐，在那附近弄不好会被咬的哦」
「咕呜…………」
「不会咬我的吧？是成熟的孩子吧」
「呃…………」在我看来，可是一副马上就要朝我扑过来的表情啊
「我是来设计，只要悟转动门把手就会爆炸的陷阱的」
「太可怕了吧！做了那么让人生气的事吗?」
「做了」又、又是鼓起脸颊这样的，像是小孩子一样闹别扭的方式
「绝对要让你想起来」
「啊！」樱庭用力甩开美琴，留下了这样一句台词后跑下了楼梯
「没事吧？美琴姐」
「没关系，什么事都没有，只是被推了一下而已」
「那家伙真令人困扰啊。真的是个什么事耿耿于怀的类型啊」
「悟君也是个令人遗憾的孩子呢」
「是说我很可怜的意思吗？」
「又是心里焦躁不安」
「只有我一直是这种心情什么的，太狡猾了」
瑠莉「（这里是？）梦？这种模糊不清的推理，被我的内心否定了」
「咯哈—————哈啊——————」毕竟，是这么的痛苦就算真的是梦。那么，这个梦或许和过去的记忆有着直接的联系
瑠莉「（为什么只是一味地奔跑呢？）而且还这么的坚定因为会被丢下的――—」
「哈—————哈啊，等等！」明明已经定下约定了
瑠莉「（为什么呢?）为什么要离开呢？明明我就在这里啊」
「会变得讨厌你的！」明明我已经好好地说出来了
「这样好吗？真的会变得讨厌你的，我是认真的啊！」为什么毫无反应呢?明明我是认真的明明我这么拼命地求你了
「拜托了。等一下，不要丢下我啊！」
「哈唔……哈………」身体好重……而且头好痛。感觉只要在床上翻个身，意识就会变得模糊，然后就会昏过去
「梦……」心脏还在快速地跳动着
「眼泪……我在哭吗？」
「为什么？」理由我是知道的因为太过悲伤了被欺负了———被背叛了———
「哈……咯呜………」下午五点的铃声在无人的走廊中回荡着这个时间，校舍里应该也没什么人了吧拜此所赐，不会引人注目真是帮大忙了今天放学后，特意地跑到商业街买蛋糕回来的我，跟个举白旗的败军士兵一样
悟「（真的这样就行了吗，美琴姐……）昨天，那之后的对话――美琴姐的笑脸在脑海里浮现了出来」
「谁都会吵架吧？无论是家人，还是恋人」
「重要的是和好。对吧？因为如果哪一方都不道歉，吵架就不会结束的」
「换个角度看的话，这就是悟君向她展示可靠性的机会啊！」
「杂志什么的也经常刊登吧？女孩子是会向男孩子寻求依靠感的」
「承认错误并道歉，这样果断的姿态会让女孩子心跳加速的」
「如果想不出自己有犯过什么重大的错误，那怎么办?」
「即使那样也要道歉！」
「呼姆呼姆（完全没懂啊！）。那所谓的男女平等究竟在哪里呢」
「如果你认为那样人际关系就会顺利的话，那就太轻率了。只是道个歉又不会死的」
「得是怎样的人生，才能让美琴姐达到这样的境界啊」
「悟君也会变成那样的啊!瑠莉酱是一个有点难懂的孩子，悟君得主动去接近她才行啊」
「人际关系啊……是镜子哦，镜子！」
「你那是口头禅吗？」
「是在说镜子啊！如果你不喜欢道歉，那就温柔地、好好地把道歉的心情传达给对方，那样也是可以的」
「花啦，礼物啦，在夜摊子买的廉价戒指啦之类的～～」
「最后还是要取决于礼物吗？」
「大概吧！我也不太明白恋爱的事」现在回想起来，觉得这并不是那么打动人心的建议是被动感还是空白感呢?美琴姐所说的恋爱之类的事也介乎其中
悟「（但是，好不容易买回来的蛋糕，浪费掉才是最不能接受的）做好了觉悟之后，我敲了敲学生会室的门已经有点晚了，希望她还没回去等到明天，我应该就没有做同样的事的勇气了吧」
「喂，樱庭。不在吗？」那家伙真的回去了吗喂喂，为什么偏偏是今天啊然后，就在我刚准备回去的时候，门开了看到探出的脸，突然想到昨天放学后好像也是这样的
「哟，还在工作中吗？能赶得上真是太好了。给，这是慰问品」
「哈啊……………………」连讨人厌的话都没说？这反应也太过分了吧
「…………………………」刚想着她起身是想去做什么，没想到是去茶水间泡好红茶之后回来了
「喂，喂？」该说是有反应呢，还是说没反应呢？虽然也并没有做什么奇怪的事，但总感觉有些违和
「唔…………」
「是、是让我坐下？」没想到。只是因为注意到樱庭一直在盯着对面的沙发，所以就猜了一下，结果猜对了什么也没说，樱庭打开了印有蛋糕店logo的盒子虽然知道她本来就是个沉默寡言的家伙，但原来是安静到这种程度的样子吗？
「莫、莫非我碍事了？」
「不要用『就是那个莫非』的眼神看我啊！意外地很受伤的！」
「…………………………」原来如此，是说我可以回去了吗？
「别再让我胡乱猜测了啊。我是认真的！为了解决最近微妙的气氛才来的」嗯！？居然在不知不觉间把我的那份奶油泡芙也放在了我面前
「之前，我们还因为谁要吃什么样的点心而吵过架的吧？所以今天就全都是奶油泡芙」
「还记得吗？说到奶油泡芙――」桥豆麻袋！？我好像忘记了什么重要的事情……
「哈姆？」
「噗啊—————！」完蛋了啊！西马塔……了个阿西吧啊！
「嗯ーーー！？唔ーー！咳咳，咳唔………」虽然没有喷出来。但是被呛得喘不过气的樱庭，弯下了腰不停地咳嗽，像是要当场去世的样子是的，我忘了。那是我不知道什么时候『回心转意』，然后添进去的芥末了
「咳咳……咳………」
「抱、抱歉，做得太过了。你还好吗！？」
「不懂你道歉的理由」完全泪目了啊
「明明自己设置了炸弹」
「有『这是上次的玛德琳蛋糕事件的回应！我成功了啊————』像这样的感觉啊。很有趣吧！」
「完全不有趣」
「我很没有搞笑的才能吧！？对不起！」听到樱庭拍桌子的声音，我被吓得突然站了起来
「不要！？姆咕咕、姆ーーー！姆ーーー！！」以野兽般的姿态扑过来的樱庭，抓住我的头，硬是把奶油泡芙塞进我的嘴里
「姆咳咳ーー！？」
「呜ーー，哼呜ーー」要、要被杀了！
「好、好痛啊！！！」还没有完全消气的樱庭，压在我身上『啪咔啪咔』的用小拳拳（？）捶着我的胸口
「呜呼……咕………」
「喂，怎、怎么会……别哭啊！？对不起，那么难受的吗！？」虽然不再捶我的胸口了，但我心里反而更难受了
「如果你觉得我是在用恶作剧的方式蒙混过关的话，我道歉」
「虽然是那样，但也不只是那样」虽然平日里一直都搞不懂樱庭，但这还是第一次，樱庭因此而承受这么大的精神压力
「悟一直都是这么的坏心眼」又是这种，跟小孩子一样的发言
「我讨厌悟」
「你不也一直都是这样吗？一边说着讨厌讨厌，一边又继续纠缠着我」
「没有缠着」
「哈？就算你这么装糊涂」
「被说缠着你什么的，最讨厌了」完全被削弱了气势，无法以平时的语气发声了
「我和你更加的……」不自然地支支吾吾的樱庭低下了头
「咯……呜………」我觉得樱庭的那个态度，就像是对我所抱有的疑问的回答一样
「你……是想起来什么了吧？」
「是那样的吧？毕竟你……」和至今为止看我的眼神明显不同像是在害怕着什么的样子？同时，又是极其寂寞的眼神
「好好说说吧。为了这个目的，我们才一起行动到现在的吧」
「不………」看到樱庭的反应，我不禁怀疑起我自己的眼睛
「让我陪你到现在，结果却自己一个人理解了。开什么玩笑啊！」
「没想起来」
「在说谎吧！？如果不是那样的话，你那态度……」
「和最初的话不一样」认真地说着，樱庭把手从我胸口拿开
「悟只是说过『会协助我取回我的记忆』而已。这种约定……」那双眼睛已经不再湿润了
「悟的事，我并不知道」
「这么说吗?」
「如果悟想不起来的话。那只能说明，对悟来说，和我一起的过去是无关紧要的事」
「我也觉得那样就好」
「喂，喂！你要去哪儿啊」
「没有说的理由」背对着我的樱庭，再也没有回到座位，而是直接离开了学生会室
「学生会长不要放置着学生会擅自离开啊！」书包也扔在这儿不管她也太慌了吧那样的表情的确是很慌乱啊不管樱庭是想起来了一部分还是全部。在这样的前提下，如果还是刚才那种态度的话，就说明她的判断是对的啊
悟「（『虽然想不起来理由，但的确就是讨厌你』什么的吗……）那家伙一直这么说」
「我一直都是这么的坏心眼？」被投以责备的眼神的那个时候，头好像被锤子暴打了一样。那时的冲击还残留着被那种眼神刺激着，总感觉有种强烈的既视感——————「等一下啊！」瞬间『嘭！』的一下，脑袋像是要炸开一样，浮现出了熟悉的面孔那张因某种诱因而在记忆中渐渐复苏的脸我讨厌那种高高在上，又自大的说法总觉得很郁闷也不能说想起来什么了说到底，当时的我连她是哪里的谁都不知道啊名字也是，什么都不知道
「搞什么啊你？老是呆在这里」是偶尔进入视野的程度吗?当时的我只是个普通的小孩，和我一起玩的朋友也不少但大部分……现在连脸都想不起来了如果关系在那之后还持续着的话，那倒还行。只限于小的时候才有的关系就是那样的啊「因为我想和你说话」应该是那样的吧？那家伙是谁来着？想也想不起来在我小时候的回忆中，通常都看不到她。但总是像幽灵一样，只是在『那里』而已——――
悟「（真的吗？）「等一下啊！」现在可以清楚地回想起她那僵硬的、逞强的声音不是并排着，牵着手走路的关系但是，那家伙一直就在我身后有那种感觉因为学校不一样，所以校区也不一样明明是连彼此的名字都不知道的我们「今天要去哪儿？」」
「不知道啊，随便啦」「我也去那里」
「去哪儿啊」「好嘛？想一起去」我觉得我一次都没有和那家伙并肩走过偶尔一进入视野就转移视线。如果没有的话，就会心神不定的感觉?
悟「（什么啊……）人的本质是不管过多少年都不会变的吗?今天的我们也是那种感觉」
悟「（讨厌吗？对我……）我们是怎么相遇的呢?「呜…………」为什么哭了呢？直到快要滑落到地板上的时候，我才发现自己的背部深深地陷入了沙发里。我慢慢地睁开了眼睛胸口的跳动太快了，喘不过气来」
「真的是这样的话，我完全没脸见她了啊」残缺的，我们共有的过去，完全不够……这次，我有意识地闭上眼睛
悟「（为什么你要那么悲伤地哭泣呢？）现在，我非常想知道那个答案」
果然，正如我想的那样。怎么等也等不回来的樱庭，在那片空地上一个人呆呆地站着
「哈啊……………………」
「唔…………」
「你每天都来这儿的吗？」与其说我是在找寻自己的记忆，倒不如说像一场梦。回过神来的时候，它们就如同一个又一个的证据一样，摆在了我的面前我和樱庭过去确实有过交集
「那又怎么了？」
「不否认啊」如果是那样的话。至今为止，樱庭度过的每一天该有多么的痛苦被讨厌，被诅咒也是没办法的事
「因为来这儿的话，总觉得心情能够平静下来」樱庭转过头来看向我，她的眼神仿佛在说着『那又怎么了？』
悟「（说这种话，看来还没有全部想起来吧）樱庭的表现很不自然。不行，现在不是悠闲地考虑事情的时候啊注意到这点后，我微微摇头」
「虽然有点突然，但我有个东西想给你」以十分随意的口气，一边搭话一边摸着制服的口袋
「要扔了哦？来了！」
「哈啊――――！！」
「哇啊啊啊啊啊啊ーーーーーーーーーーー！？」听到意料之外的尖叫，耳朵都快聋了
「啊哇哇哇……蜘…啊……咕啊啊啊啊」被吓得一屁股坐到地上的樱庭，甚至还想爬着逃走
「对不起!这只是个玩具，橡皮的」慌慌张张地说明真相，然后捡起翻了肚的不明』黑色物体』
「我是在车站前那家奇怪的玩具店里买的。你以前不是也在那家店买过蟑螂玩具吗?」
「呃呃……啊！！」
「啊————！？痛死了」这可不是橡皮球的威力啊！刚刚那个！
「悟真差劲……已经超越惊讶，对悟的感情变成厌恶了」
「说了对不起了啦！？」
「以为心脏会直接停止」为了不看到被我捏着脚的蜘蛛玩具，樱庭转过脸去，继续拍着我的手臂
「蜘蛛……最讨厌了」
「啊……没能克服的样子呢，应该说是创伤之类的吧」
「嗯？？？」我一边不择手段地进行着确认工作，一边给模糊的过去注入鲜明的色彩
「吃过一次苦头就不敢再做了吧？即使是缠着像我这样的坏家伙，也不会有什么好事的哦」
「没缠着你」
「不，一直缠着我」毫不让步地回应，然后挠了挠头
「毎天都是……」这种感情也许接近于尊敬？
「不管什么时候，你一直都在等着我来啊」
「啊！！」
「想不起来了吗？明明连约定的事都忘了，每天还跑来这么寂寞的地方」
「想起什么了吗?」
「还在探索啊，可以的话我们一起来回忆答案吧」轻易就消了气的樱庭，坐在了光秃秃的草地上然后我也坐在了旁边
「我们相遇的地方就是这里」散落在空地角落的陶管，当时应该就已经有了
「唔姆……………………」过了一会儿，樱庭摆出一副『我也不是很确定』的表情，随即点了点头
「我觉得应该不会错哦，契机就是……」彼此的视线自然而然地，集中到我一直捏着的蜘蛛玩具上
「哈……哈呜呜………」当时连名字都不知道――现在，我终于清楚地想起来了，感觉像是从童话里飞出来的，『公主』的哭声
「玩捉迷藏了吗？钻进这种地方，然后就缠上了蜘蛛网」蜘蛛网都黏在一起，弄下来也很辛苦而且，她的头发很漂亮。我在想，如果不细致地处理，会不会像工艺品什么的一样碎裂
「在说什么完全听不懂诶ー」
「Ｔａｒａｎｔｕｌａ是毒蜘蛛吗？不可能在这种地方的吧」
「脸……呵呜……粘上了」
「洗一下吧」甚至还想起了她曾用双臂张开1米左右的宽度，说『是这么大的蜘蛛！』的事情那就是我们的相遇
「被扎了吗！？哪里？让我看看」
「哈………」
「不是什么都没有嘛」
「只是看看吧！」
「然后呢？你在干嘛啊，在这种地方」
「因为可怕的人来了，就躲起来了」
「可怕的人？不良之类的？」
「盯———————」
「我哪里可怕啊!」
「不能以貌取人。所以，神给了我惩罚」
「挺能干的嘛！神大人」
「可怕的人其实很温柔。还帮我把Ｔａｒａｎｔｕｌａ的，黏糊糊的东西取下来了」就这样把模糊的记忆取回来后，我深刻的明白了，人还真的是不会变的啊
「交个朋友也是可以的哦」
「不要」从那个时候开始，我们的关系就是这样的
「――就是这种感觉的记忆，怎么样？」
「不爽」
「嗯？不对吗？」
「因为你说了『不要』」这么说来，樱庭那鼓起脸颊闹别扭的方式，和记忆中的那家伙一模一样
「对男生来说，和女生做朋友什么的，要是说出来会很不好意思。也有这样的时期啊！」
「姆呜…………」
「别用那种眼神盯着我啊」这个反应的话，也就说我这段记忆是没有问题的吧这也就意味着，我正一步步地向自己过去的罪行靠近
「因为被拒绝了，所以我和悟也不是什么朋友」
「与之相反，我还是经常见到你啊。心理作用吗？」
「那个夏天，我刚搬过来」
「探索着未知的街道。因为被告知以后就要一直生活在这个街道上了」
「必须要习惯各种各样的东西。街道也是，难学的语言也是」
「朋友也想要」手背被拧了一下
「但是，被拒绝了」
「抱歉」被原谅了，我也不会再去深究其中的原因。樱庭她……现在大概在看着星空吧
「悟是个奇怪的男孩子」一定是在漫天的星空中看到了什么
「并没有像其他孩子一样，和朋友一起玩」
「啊？我记得我好像还是有点儿朋友的来着？」
「只是偶尔混在一起，一副无聊的表情」
「没注意到，看来我从小时候开始，就有这种像是在公司聚餐时一样的姿态」的确，当时男性朋友的名字一个也想不起来
「是个没有心的孩子」
「可能啊……」毫不客气地接受了『被害者』的话
「本来想给你机会的，却受到了不管什么时候都不在的待遇」
「也没和我做朋友」
「注意到了吧？的确是个没有心的家伙啊」
「但是，你也没有攻击过或者为难过我」
「我并没有理由这么做吧」
「毕竟是带刺的性格，不愿意和别人交朋友」
「说不定是那样」
「悟虽然一副讨厌的样子。但我一直粘着你，围着你转的时候，也没有赶我回去」
「大概……是个容易寂寞的孩子吧」不反驳也是个相当大的考验在这种场合可以说是『哑口无言』
「妈妈也说那孩子和我关系一定很好」
「嗯，那么说了」和我紧张到快要吐出来相比，樱庭的语气一如既往地淡然
「和悟说着说着，那个时候的回忆就渐渐复苏了」只是，听起来比平时温和一点
「刚刚，说了为了约定的吧」
「我当时倒是没打算做什么约定啊」
「你应该不是那样的吧？」
「嗯………」那点头肯定了我罪恶的记忆
「要走了？」其实默默地消失也没什么即使说了也不会有什么改变
「已经再也不会来了，也不会和你见面了，所以就算是到处找我也是没用的」我们曾经是彼此的伙伴
「呜……不再见面了，不要！」明明没必要特意说出来让她哭泣的
「为什么？我做了什么让你讨厌的事？」
「让你讨厌的地方，我会改正的」现在回想起来，那件事已经超出了我当时的能力范围
「不要离开啊！」父母的事，以及必须要去遥远的未知城市的事还有我无能为力到令人寒心的事情，我不想让这家伙知道我不想被同情
「那种的……太碍事了啊！」那时，我记得我的眼睛很热
「我讨厌你啊！是啊！所以我要和你爽快地分手啊！」大概，我也在哭吧
「那是骗人的！」
「才没有说谎」
「我是知道的！实际上，你是喜欢我的」
「最喜欢了！是Ｌｏｖｅ啊」
「别得意忘形了。讨厌啊！你的事情什么的最讨厌了！！」
「说谎！！！」我还记得当时甩开那家伙的手时的痛感被抓伤的手腕和心里强烈的痛苦
「我明天也在这里等你」我再也不能直视那家伙了
「后天也是，这以后的每一天，一直都在这里等着你！」
「反正，马上就会想见我了」
「随你便了，笨蛋！」
「才不是笨蛋！」逃跑了，那个无可救药的，又幼稚的我
「就算你讨厌我，我也不会讨厌你！」
「绝对会等着你的！」
「…………………………」回忆到中途的时候便不再进行确认了。在那之后，无言的时间一直持续着两人都在整理着彼此的过去
「果然……可能是有点笨蛋呢」在这个的时候露出笑容是违规的啊
「第三天就倒下了」那是在这个地方，离别那天的记忆的延续这是我所犯下的罪行。无论结果如何，只有逃避是做不到的
「毕竟是你，就算是真的不吃不喝地一直在那儿等着，也没什么奇怪的啊」
「因为不想刚好错开啊」果然吗……
「第三天就病倒住院了。大概从那时起，悟的事就彻底地从我心中消失了」
「不，应该说是把它藏到内心深处了。因为太过悲伤了」
「从那以后，爸爸和妈妈一次都没说过悟的事」
「我想他们是不想触碰到吧」
悟「（『只有关于我的事，不自然地想不起来』吗）文武双全的最强学生会长所表现出的不自然，这当中欠缺的意义，现在的话应该能很好地理解了吧后悔着，痛苦着，然后亲手将那份痛苦深深地刻入心中」
「看到我每天都来这里，妈妈是怎么想的呢?」
「因为小时候她经常来接我」虽然樱庭的表情依然很温柔，但对我来说，回忆这段过去只是一种痛苦
「我有个请求」挣扎着，从喉咙里挤出了声音，意外的大声
「再次拜托，请讨厌我吧！」
「啊……不对，好像一直都是这样唉」
「为什么要这么说呢？」
「因为我对你做了这么多过分的事，而且，丝毫没有辩解的余地」从那个时候开始，我就厌恶着极其自私的自己她是最初的被害者
「反正那时的我，也是一副只有自己面临着不幸的面孔吧？妈妈的事情也是这样的」当我打算继续说下去的时候，手被相当用力地握住了
「我不会讨厌你的」
「那就困扰了啊」我现在和樱庭面对着面，和过去那时是一样的我不想再忍受那样的痛苦了
「作为补偿告诉我，为什么要离开？」
「补偿是什么鬼意思啊」
「我想知道，那一天为什么我们必须要分开呢?」
「为什么悟要一直哭呢?」
「父亲有了外遇，把对方搞怀孕了。那个女人想把孩子打掉，结果引起了纠纷，女方的亲戚都很生气」
「每天都有人来指责母亲」
「已经是极限了。结果父亲就那样蒸发了，把家里的一切都抛弃，交给了那个女人，我的母亲……」
「离开的理由结束了」
「回来的理由是？」
「母亲她去世了」没有什么夸张的反应，樱庭只是点了点头应该是早就察觉到了吧
「财产全部被夺走，被我这样的小鬼逼迫着，一天到晚不停地工作」
「一直对我说着『对不起，对不起……』」
「然后就去世了，发现自己生病的时候，已经太晚了」
「不，因为我一直在她身边，也许我早些时候就注意到了。呵呵，我真是个混蛋啊」
「那种事……」
「但是啊？妈妈说了啊！很可笑吧！有我在很幸福。我其实是个很温柔的人什么的」
「如果不把那个谎言当真，我就没有办法获得救赎了吧！」
「如果我一直都只是个混蛋的话，那个人，她又是为了什么拼命地活着呢?」大口地吸气，已经快要到极限了如果不这样压抑着自己的心情，就会让这家伙看到自己没出息的样子
「离题了啊，对不起」稍微……不，说了一堆羞耻的话，而且那之后语速还变快了
「我对你的赎罪就到此为止什么的，无论如何也――」
「悟其实是很温柔的人，我是知道的」手腕上传来的温暖，让我想起自己的手还被握着
「还一起吃了冰淇淋」
「那种事……」
「粗点心也吃了」
「里面软绵绵的糖果，我很喜欢」
「『不要因为这种无聊的事情而哭泣』，把糖果弄掉而哭泣的我，被这样子骂了」
「我没有人心啊」
「但是，悟给了我自己的糖，然后把掉地上的糖洗了洗吃掉了」就像自己的事情一样，即便步履蹒跚，樱庭也拼命地关注着过去的我并没有多么痛苦的那段时间
「也并不全是些讨厌的事情」
「所以，每天都去找悟」
「不要暴露那种内幕啊」
「虽然可能不是朋友，但几乎就是朋友」
「和我关系最好的人」
「只是你擅自那么认为而已吧？我……」那么说也太无情了，我立马咬紧了嘴唇
「我什么也没能为你做」有血的味道，很重
「对不起」感觉自己的心都要碎掉了
「明明说过是朋友，却没能注意到你的痛苦」
「搞什么啊，你不用道歉的」
「我老是生气，总是让你为难，还老是给你添麻烦，对不起」
「什么都不知道，却尽说些坏心眼的话让你受伤」像刚烤好的面包一样，松软的触感覆盖了整张脸被樱庭紧紧抱住，意外地没有抗拒
「快停下啊，我讨厌这样的」
「不行」只是害羞而已，真是可耻
「刚才的话，让我明白了悟每天努力帮助别人的理由」被当作小孩子对待，心好像真的回到了孩子的身上
「想把以前说着不合适，使坏的我打一顿」
「别啊，你别自责啊」
「悟明明那么拼命，那么努力。悟不被任何人温柔对待，这样也太奇怪了」
「那就让我来吧」
「为什么要哭啊」
「没在哭」
「在哭啊！你有时候就是会有那种奇怪的倔强啊」
「…………」想要推开瑠莉而勉强抬起头的我，嘴唇……的确是感受到了那个触感是偶然吗？还是说是其他的原因――
「啊………」哪边都有吗
「唔………………………」感到害羞而用手指遮住嘴唇的樱庭，什么都没说就转身跑了出去不应该追……的吧
「今天算是kiss了吗？」不，绝对不算腰一点力气都没了，我呆呆地瘫倒在了地上
「那家伙，每天都是这样吗」虽然我不认为这是在赎罪如果在星光逐渐黯淡的夜空下的话，也许就不会那么糟糕了我不由地想起那家伙凝视星空的表情。那个夜晚，我一定也是一直站在星空下的吧
「等一下啊」寂寞而又悲伤的声音，深深地刺痛了我罪恶的意识已经无法把目光从过去移开了是我的罪在这漫长的时间里，精神恍惚的我一直在等待着一直在痛苦着……
「呐……」现在，我能为那家伙做些什么呢
「唔哦哦哦哦哦哦！？」刚睁开眼，就发现樱庭正在床边那端庄的身姿就在眼前，使我根本无法仰起上身
「为什么你在家伙在……哇！」冷不丁地干什么啊，心脏都要停止了！
「嗯？？？」被吓得不清……我颤颤地捂着胸，樱庭轻轻地摸了摸我的后背
「悟稍微有点起床气」
「呼……没想到这么快就冷静下来了」梦的延续？应该不是吧看样子已经到早上了很有礼貌地正坐着的樱庭，默默地看着我。不过，这家伙还是一副无表情的脸啊
「听到了好多奇怪的声音。你怎么了？」
「在公寓门前等着的时候，被美琴学姐请进来了」
「备用钥匙也给我了」『隐私』是什么意思来着？？
「话说回来，为什么要在家门口等我呢？」
「想着一起去学校」被这么直截了当地回答了，稍微有点手足无措啊
悟「（也是呢，我们……）『交往吧！』，并没有说出这样的话那个吻也是一时冲动但是在那片星空下，我们的心仿佛被牵在了一起」
悟「（对我说了『抱歉』）原谅了这么可恶的我，给了我重新来过的机会？」
「一副心神不宁的样子」
「大概是因为刚睡醒吧」事到如今，我为什么要找这么无聊的借口啊
「因为今天离出门还有很多时间，就来帮悟做早上的事了」
「那、那么说的话，谢了？帮什么事啊？」
「帮你换衣服」
「换衣服……就算是妻子也不会这么说吧？」
「嘿嘿…………」
「我可没有什么奇怪的意思哦！？」立马就脸红了起来，很能理解她的反应呢樱庭想起了昨天的事吧
「姆…………」然后……为什么这家伙要闭上眼睛呢？真是不可思议
「总、总之，该洗脸刷牙了！」
「早上的刷牙是大事」
「是杂菌吧！？牙齿的健康可是关乎一生的！」我刚从床上跳起来准备走向洗面台，然后才注意到自己只穿了一条内裤
悟「（一副很治愈的表情，那家伙是女神吗？）孤零零地坐着，沐浴在朝阳中的这个样子已经很神圣了小鸟不聚集过来真是不可思议」
「一直盯着看呢」
「抱、抱歉，不经意间……」
「很困扰？」
「困、困扰什么的倒不至于。只是……」
「那……明天还来」还是老样子，依旧对话困难
「比起明天的事……对了，早饭吃过了吗？虽然我是打算吃那个，昨天从超市买来的剩饭团就是了」
「过夜的饭团，米好像会变脆」
「吃下去都是一样的」
「茶泡饭的话容易吃下去，我给你做」
「不、不用了，你坐着吧」
「啊…………………………」叫得好响啊，肚子
「一起吃吧？」
「哈……嗯」
「哈唔…哈唔哈唔……」坐在矮桌旁啜饮饭团茶泡饭的这段时间里，我不由得注视着樱庭特别是那浅粉色的嘴唇……
「饭团茶泡饭仅限海带的」
「对，没错啊！啊……不，我吃的是三文鱼」
「两个人一起吃的话，好好吃」
「是呢」我这么回答好吗？我们已经在交往了吗！？
「早饭，明天开始我给你做」
「那、那样不太好吧」
「不会不好」
「以前的份，我想补上」等我回过神来的时候，发现樱庭的脸靠的非常近，这个距离……有点不妙
「想尽可能地呆在一起」心跳加速，感觉快要炸开了
「嗯？？？」把我搞得这么心跳加速，樱庭却又歪着头重新坐了下来
「哈唔……呼噜呼噜………」刚、刚才，莫非是kiss的最佳时机？这……变化的也太快了，我完全跟不上节奏啊！然后，到了上学的时间「哈哈~哈呜♪（哇哦～哇哦～）」
「嘘———」知道事态发展的某人外加一只狗（？），从院子里投来了好奇的视线。不敢回头去看他们啊
「走吧」樱庭也背对着公寓的院子！！手居然被握住了！？
「唔哇————好大胆！好厉害啊！大将～～～」起哄的人好麻烦……
「小孩子的时候，像这样紧紧地牵起手之后，被狠狠的甩掉了」
「真是个差劲的孩子呢」
「被当成垃圾看了」
「那是捏造的吧？这么没趣的玩笑马上就暴露了哦」
「因为已经是大人了，所以不介意？」虽然不像大人那么成熟对于已经不是小孩子了的我们来说，牵手的意义也改变了
「能补回来吗」听到我的喃喃自语，樱庭露出了不可思议的表情
「你想啊，因为以前也没好好玩过，所以不知道樱庭对我有什么期待」
「不求什么赎罪」樱庭重新握住了我的手
「今天中午一起吃饭」她那坦然的语气，让人觉得她在说『现在比过去更重要』大概……我的罪恶感什么的，已经被完全看透了吧
「不行？」
「也不是不行」
「那就一起吃」
「嘿♪太好了」我们小时候好像也牵过手。不过，我完全没有和谁牵着手走路的记忆
悟「（要牵到什么时候呢？）因为太过紧张，我几次都差点被自己绊倒」
「等下，那是……」
「骗人的吧！？」绝对被看着，被议论着，然后还会有谣传……
「嗯？？？」也许是我的动摇传了过去，樱庭看了过来刚才，看起来像是第一次注意到我的视线
「总觉得悟不自在」
「是、是有点不自在」
「这里的话有点不太行，树荫什么的阴影处的话……」
「你打算做什么啊！？」
「那个～～」这样说了之后，一个熟悉的面孔被从人群中挤了出来
「我认为应该保持沉默的哦！？但是那个，大家都……明明我不想这样的说」
「为什么开始抽泣了啊！？」
「请关于你们是否在交往表个态～～」
悟「（这种问题吗！？）」
「盯…………」哇……这家伙居然把回复权交给我了这个紧张感是这么回事？我们周围的所有学生都安静了下来，屏息凝视着……
「这个是……那个，说完全没有那种事，倒也不是那样？」
「牵手这件事本身，就、就是关系好的象征吧?并不一定是『爱』。虽说如此，那个……」
「咳啊————」
「哼…………」狠狠的撞了我一下的樱庭，头也不回的跑开了糟糕了，作为男人可耻的一面被看到了
「走掉了……太好了，就是吧？我就知道绝对是这样的！」
「会长只是把爱哭闹的吾妻同学拉到这里来的，对吧！？」
「我是拒绝上学的孩子吗！？」
「不是吗？」樱庭已经走了的现在，自己一个人发布交往宣言什么的，也未免太悲惨了吧
「大、大致如此呢，我早上很虚弱的呢」
「果然是这样」
「姆…………」
结果，早上那件事到底是以怎样的形式传播的啊教室里当然也是，每当移动教室或者去厕所的时候，周围就会传来阵阵充满敌意的目光，让我束手无策
悟「（这是试炼吗？）这个午休，约好了要和那家伙一起吃午饭的」
悟「（食堂吗？也许，那家伙已经给我做了便当什么的呢）有点期待啊！话说回来，真的是有各种各样的视线呢」
「那个……吾妻同学，这并不是嘲弄而是认真地想咨询，所以请不要生气。你不会用桌子打过来的吧？」
「用桌子打过去，字面意思就很奇怪吧！什么事吗？」
「今天是樱庭会长『参拜』的日子，但是学生会室的门前却贴出了中止的告示」
「为什么要跟我说?」话听到一半，我就放弃似的叹了口气
「只是去吃个午饭而已，不过如果碰巧有这种机会的话，我会跟会长说一声的」
「一起吃饭吗？」
「不要拿起桌子！」『美女与野兽』。虽然被谁这么说了，但实际上确实是那样那家伙是这个学园里备受景仰的最强学生会长，而我这边却是学园的头号问题生话虽如此，但不光彩的传闻就是那家伙散布出去的
「那个人是……」
「没错没错，雷普的那个」
悟「（雷普是什么鬼啊啊啊啊！？）刚把视线移向说着奇怪的话的女生两人组那边，她们就逃掉了，也没能追问什么」
「咕呜呜……」重新振作精神，朝那家伙的教室里探出头
「啊！」刚看到我，樱庭就从座位上站起来，跑向我这边
「比起去迎接，被迎接感觉更喜欢一点呢」
「毕、毕竟一直都是相反的呢」
「一起吃午饭的约定，好好地记着了，好开心」到目前为止还是有些隔阂，坦率的话语和羞涩的笑容深深地刺痛了我的心
「午饭，只有我们两个人」
「就、就是说啊，次饭！买点儿什么好呢」
「学生会里可能会来人，所以中庭比较好」哦对，还有学生会的事情！差点让我的评价更糟了
「今天是『参拜』的日子吧？有事想和你商量的人很困扰哦」
「呜………」
「为什么又生气了啊！？」
「饭饭……」
「婴儿吗！？」
「你那么想也可以，我对溺爱play也挺感兴趣」
「我可不是在说什么play啊」
「我只能这么想」这家伙又开始洋洋得意起来了？真是个可爱的家伙
「即使是被说了要商谈，但我还是要先处理其他的事情」
「这也太过直截了当了吧，你应该为学生会长的工作感到骄傲啊。那高尚的身姿我也—————」
「只是因为被指名了才去做」
「是吗……」
「虽然想要理解你，但是职责在身吧。会给别人添麻烦的哦」
「又不是会死人的事儿。反正，就算被讨厌了，从学园毕业后，我一辈子也不会和谁见面的」
「那样很酷吗！？也不见得吧」
「也不会出席同学会」
「莫、莫非是被欺负了？」
「比起来自未来的疏远感，更想活在现在的爱情里」刚结束了不起的宣言，樱庭就想拉起我的手，我慌忙缩了回去
「唔…………」
「我、我讨厌那种不负责任的态度！」周围嘈杂起来了！？
「悟是那样的啊」
「悟是充满正义志向的男孩子，锄强扶弱、以清贫为善的现代武士」
「别那么说嘛～我也是普通的想要钱的哦」
「嗯……这样会被悟讨厌呢」樱庭点了点头，从旁走过
「去学生会」
「哦……哦！」
「明天再一起吃午饭吧」
「今、今天也行吧？我会等你的」
「嘿诶……嗯！一起吃吧」笑了！？
「等着哦」我、我懂的！樱庭的脚步有点飘忽不定
悟「（真的是……太可爱了啊！！！）」
「樱庭同学完全是个少女吧？变成一个唯命是从的女朋友了！？」
「相比之下，吾妻同学显得好疲惫啊」因为已经做好了回家的准备，班会结束后我第一个走出教室虽然也有想避开周围那些奇怪的，又难缠的人的意思
悟「（那家伙的行动异常地快啊）中午『参拜』结束后还剩5分钟左右，所以没能在一起这、这个放学后！不对！才不是想要满足什么邪恶的想法」
悟「（我、我们还需要很多对话，就是这样的！）于是，我在学生会室的门前深呼吸好快！刚刚敲门的瞬间，樱庭就蹦了出来」
「哈啊…………………………」
「呦……呦，今天有什么工作吗？」报告教练，她带球撞人！
「～～～～♪」突然抱过来的樱庭，把脸在我的脖子上蹭来蹭去啊～啊！是洗发液的清香～
「等、等下！？这猛烈的肌肤接触是搞什么」
「气氛」
「气氛吗？」虽然很可惜，但在走廊里可不能随便乱抱。所以我轻轻地推开了
「毅然决然，严于律己的姿态，人与武士的身影重叠了」
「突然间我的评价就这么高了！？」
「这么快就来第二次！？」隔了几年的撒娇愿望，现在已经达到顶点了吗？虽然好不容易把她拉进了学生会办公室，但她还是不肯离开
「今天也打工？」
「嗯」
「好寂寞……」让我坐到老位子上之后，樱庭一直以这种姿势从后面紧紧地抱住我
「因为想尽可能的一直在一起」等下，这种胸部好像碰的到，但又碰不到的感觉简直绝妙啊！唔……呜呜，像点心一样甜美的气味
「那、那样的话，我也……！」
「嗯？」樱庭一边轻声地说着，一边把胸部重重地压到我的肩上
「我能就这样收下你的心意……不，应该说能收下你这份温柔吗？被这样子撒娇也可以吗？」无视了我们之间的气氛，我说出了完全称不上细腻的话
「樱庭可是大人物啊！还是美女，做什么都那么的厉害」
「十分谦虚，也不会任性！」
「悟是全世界最棒的」
悟「（直球吗！）」
「虽然有点笨拙，但是非常温柔，很帅」
「希望自己被讨厌，说『对不起，伤害了你』的时候。心里『啾』的一下，紧紧的……我也是个女孩子呢」
「想紧紧地抱住悟的一切」轻声细语着，樱庭把手臂搭在我的胸前
「悟是我的初恋」
「但是，现在的心情属于现在的我，现在的我喜欢悟」
悟「（喜、喜欢……）」
「想要孩子」
「噗—————哈！」
「我现在的喜欢，就是那样的喜欢」
「盯………」都被说到这种程度了，我必须要说点什么啊虽然知道，但我的舌头不太好使啊！
「呼姆呼姆……」肩膀被可爱地摇晃着，喉咙里发出了『咕噜咕噜』的声音
「说了奇怪的话真是对不起啊!？哎呀，这样的还是第一次，怎么说呢」
「然后呢？」真是没耐心啊
「呼姆呼姆…………」
悟「（哇啊，我知道啦，所以别晃了———！）在变得干巴巴的嘴里，硬挤出唾液让喉咙发出声音」
「我、我对你……」
「不好意思，方便打扰一下吗？」
「欸？啊……」一不小心就应声了,真是倒霉透顶
「姆………」十分露骨地表示出不满的樱庭等下……什么！？为什么要躲到我脚边的桌子底下啊，这家伙……
「抱歉，关于我们中午商量过的事。啊嘞？会长呢？」
「出去了」
「呼……呼呜………」
悟「（不要对着大腿呼气啊！？）」
「马上就会回来了吗？」
「有什么事吗！？可以的话，我能帮你传达的」
「姆呜…………」
悟「（被狠狠的掐了一下）果然，这家伙一旦切换成恋爱脑，其他的一切都变得无所谓了」
「还有预算之类的问题，传话有点……」上面的交谈什么的根本就无所谓，樱庭像小狗一样把脸贴到我的大腿内侧这、这样，不会是在窥视着我的股间吧？
「唔嗯………啾」
「～～～～～～～～！？」被樱庭的吻吓了一跳，难堪地……不自觉就弯下了腰
「那个……没事吗？出了好多汗哦」
「完全不要紧！」
「啊呜……」
悟「（用嘴含上了！？）注意到我明显是勃起了，所以集中刺激膨胀的前端，实在是太狡猾了……」
「是不是换个时间比较好？」
「你能那么想真是帮大忙了！具体是明天五点以后……呜～！」
「百忙之中打搅您，失礼了？」
「喂！」
「忍不住了」并没有胆怯的样子，樱庭把下巴搭在大腿上，默默地抬头看着我
「肉棒……变大了好开心」
「那么直白啊」
「我的喜欢是那种全力以赴的喜欢」
「这种的果然很奇怪吧！啊……我刚才刚想说啥来着」我有些混乱，把手放在了樱庭的肩上
「你的心意真的让我很开心，我也是。很喜欢，想把一切都奉献给你的喜欢」
「哈啊…………………………」
「看，气氛都不严肃了！告白搞砸了啊！」
「紧张……很开心」
「唔………」屈膝而立的樱庭，就那样亲了上来
「被说喜欢了」我的嘴角留下了清新的触感，樱庭淡淡地微笑着
「好开心」那嘴唇的位置，就像在是等待着接吻一样
「姆…啊…哇♪啊呜……啊……哈呜……」我将手指埋在樱庭的长发里，一边轻轻地摸着头，一边用舌头在半开的嘴唇上游动着
悟「（樱庭的嘴唇，好甜啊……）」
「哈呜……呜………呜啊，kiss……好舒服」
「樱庭也把舌头伸出来」
「哈………啾……呜……哈～姆……呜哈……」学院里最有名的人物――
「哈呜……姆哈………哈呜……姆……」学园里所有人都憧憬着的可爱的学生会长。现在，就像狗狗一样伸出舌头来，品尝着我的舌头
「kiss，呜啊……知道了。啾……哈呜………我啊……真的真的最喜欢悟了～」
「我也是」
「想做更多，Kiss……」樱庭伸长了脖子，不断地向我索求着，我用双手抱住了她的头，
「呼啊……哈呜……姆呜………」我尽情地贪享着第一次尝到的，舌头的湿润触感，抚摸着樱庭的头发和纤细的身体，温柔的触感软绵绵地包裹住我的双腿
「我们已经是恋人了」
「那、那是当然的！我们绝对是恋人哦」
「那么……Sex」这样直截了当地就说出来了，果然天生就是这样的性格吧
「我的喜欢就是这样的喜欢哦」湿热的吐息轻抚着我的嘴唇，樱庭把手搭在我的腰带上
「可以吗？Sex……」
「比、比起我，樱庭才是。女孩子的第一次可是很重要的。而且听说很痛」
「才不是樱庭，是瑠莉哦」那……也许是在岔开话题吧
多么清爽的早晨啊清晨，和煦的阳光透过窗户洒入房间，让我有些睁不开眼睛。我伸了伸懒腰，敲着有些沉重的后背
「太可怕了」没想到，仅仅是初体验就被榨的干干净净虽然性格令人捉摸不透，但她也是个直率，重感情的孩子呢
悟「（一直被掌握着主导权，真是丢脸啊）我们已经是恋人了！所以，必须要相互给予！「哈～哈哈～」做好了上学的准备。刚出门的时候，就发现了正在和大将玩耍的瑠莉「汪～汪呜～」」
「早上好啊，今天你也很可爱呢！大将～」
「……………」像是吃醋了一样，瑠莉把我正在抚摸着大将的手放到了自己的头上
「汪汪～」
「可爱也要有个限度啊，瑠莉也『早上好～』」
「不行啊，在这种地方」
「想要更多的kiss」刚刚嘴唇的触感，让昨天的种种记忆都复苏了
「悟的『那边』也要舔一舔」
「不行啊。该、该出发了哦？」我用手遮住股间，先站了起来
「再这样下去的话，又要被学园的同学们围观了」
「作为恋人被看到，很开心」瑠莉也站了起来，轻轻地把她的食指扣在了我的小姆指上然后，紧紧地牵着我的手
「说、说起来？昨天那个了之后，还好吗？」离开了公寓前，走了一会儿之后，才硬着头皮开口
「『还好吧』是指？」
「你懂的吧，身体的负担什么的」
「好痛……」
「很痛吗！？对不起。明明瑠莉是第一次，我还把你搞的乱七八糟的」
「幸福的疼痛」紧紧地抱住我的手臂，瑠莉小声的说着
「马上又……即使是现在，也想爱爱」完全是『没问题』的状态啊
「太积极了吧」
「我也不知道为什么，也许是压抑至今的感情，以及各种各样的东西一口气爆发出来了吧」
「现在也是一直忍耐着，想把悟推到的冲动」
「雅蠛蝶～！！！」
「遗憾……」这家伙的话，听起来都是认真的啊
「喜欢牵着手」感觉现在，又像小孩子一样牵着手闲逛了
「想一直连系在一起」
「啊，那种程度还是很容易的」重新握住瑠莉的手，我也把肩膀靠过来
「这可不是在赎罪啊！而、而是因为喜欢！我想满足瑠莉的各种任性啊」
「嗯哼～」这个满足的气息，我懂的
「开心！」从今往后，一定还有更多的快乐在等着我们吧这么一想，脚步自然变得轻快了周围的人都不厌其烦地窃窃私语着，但我完全不在意他们的眼光第一节课结束后，一边整理教科书和笔记本，一边看着课程表
悟「（马上就要到期末考试的时期了啊）虽然不能和那家伙比肩，但作为恋人！一定要考到一个还看的过去的成绩！像恋人一样一起学习好像也挺不错的」
悟「（比、比如，在只有两个人的图书馆里，夕阳西下，然后————）听到校内广播的铃声，突然回过神来」
悟「（不行不行，不能一个人在这儿犯傻了）「来自学生会的通知，学生会副会长吾妻同学」」
「纳尼尼尼尼——————！？」「紧急事态，请速到学生会来」什————！我什么时候当上学生会副会长的啊！？而且……有事？紧急事态！？
「发生什么事了！瑠莉！」
「呼唔～～～～♪」一进学生会室，脖子就被轻轻地搂住了
「刚刚我在打盹，一睁开眼睛就觉得有点寂寞。所以在进行确认爱的工作」
「那……紧急事态呢？」
「休息时间很短，再不抓紧就来不及了」要、要来了吗！？没想到瑠莉竟然是超等级的小甜心
「接吻也……」瑠莉用手扶着我的胸口。一边不好意思地摇晃着，一边踮起脚，然后闭上了眼睛
「别总是因为这种事就把我叫出来啊，把我当成什么了」
「然后，所谓的副会长……」
「嗯—————姆」行吧，我放弃了。搂住瑠莉的腰，然后直接用嘴唇覆盖了上去
「哈呜……啊…噗哈……哈姆………哈啊……」
「啊…哈呜………舌、舌头好麻！铃声也响了！？」终于到第三节课了吗也许是因为早上的打情骂俏，以及刚才被叫出去的事，感觉今天学园里的男生都是一副想烧掉我的样子
「还有筋疲力竭的家伙啊，期末考试之后还有马拉松大赛呢。不安的话，就请做好万全的准备吧」
「今天的课就……」
「学生会副会长吾妻同学，因为我刚才忘了告诉您一件事，请快来学生会室」
「呃………………」
「对不起！」
「刚刚的……是樱庭吧？课已经结束了，快去吧」因为瑠莉而被老师放过了反正，我估计也不是很要紧的事
「刚刚是体育课，所以要换衣服啊」
「悟所在班级的课程表，我已经记在脑子里了」好像无所谓似的，瑠莉把脸贴在我胸前
「悟的身体很强健，喜欢～」
「然后呢，什么事？」
「刚刚忘了跟你说要一起吃午饭了」
「有什么事忘了说了。原来就是指这件事啊」反正本来就打算午休的时候来学生会室的
「然后，刚才看了体育课才注意到」
「你说你看到了？你是用了双筒望远镜吗！？」
「用了」还真用了啊
「问题的原因……」瑠莉放开我的身体，然后面对着我，用双手的手指用力抬起我的嘴角
「呜姆呜姆………」
「别别别，我知道了」
「悟总是一副无聊的样子，所以无法很好地传达天生的温柔」原来如此，这是在让我做笑脸吗
「有种叫『表情反馈假说』的说法」
「粗略的说，笑眯眯的话，气氛自然也会变得快乐的」
「只是假说吧？不过，虚张声势会给人一种心痛的感觉 」
「笑纳福来啊」
「连格言都用上了啊。不过毕竟是古人的名言，不能小看啊」
「同意的话，就尝试着笑笑吧」
「太强人所难了！」即使勉强能扬起嘴角，也完全开心不起来
「你也总是一副无趣的样子吧？试试笑一下看看」
「呢嘻嘻……」笑了！？而且可爱得一塌糊涂！！
「只要想象一下和悟的幸福未来的话，自然地就笑出来了」
「什么样的未来？」
「有两个孩子。新建的房子，坐落在郊外幽静的住宅区，适合四个人居住。有点宽敞的起居室，还有温厚的金毛猎犬……」
「太狡猾了！我也想要那样啊！」孩子一定是一男一女吧，然后休息日我们一起去公园……
「欸嘿嘿…………」
「不错的感觉，这样的悟的话，就没有人会怕了」内心苦笑着，想着这家伙还真是个小机灵鬼我完全失去了对被叫出来的事情抱怨的机会
「一直笑眯眯的人，不管身处多么悲惨的境遇中，也意外的看不出来」
「美琴姐的事？」突然感觉好有说服力！
「表情反馈啊。知道了，我会用心的！」
「嗯……………」哦，刚刚好啊
悟「（笑脸，笑脸啊。哎嘿嘿～）」
「噫！不要侵犯我！」
「为什么啊！！！」
「………………」今天是直到最后一刻，仍然被瑠莉折腾的一天放学前的班会刚结束不久，瞬间移动过来的瑠莉，已经在教室的后门观望了
「瑠莉—————，学生会有什么要紧的事吗？」
「呜唔……………」
「红豆泥？不会是想萌混过关吧」
「嗯，途中一起回去吧」
「会长的名字是叫瑠莉啊」
「奇迹也是存在的啊」
「说起来，我考虑过了」牵着手四处闲逛。看起来似乎很高兴的瑠莉，忽然抬起头来
「学习炒股」
「突然说出了好恐怖的话啊」
「经济上有了余裕的话，悟在学园的活动也能更广泛」
「感觉你真的能把这种『炼金术』搞成功啊。好可怕，求你别让我堕落了」
「本来……学生的本分是学习」
「的确是那样啊」
「继续推论，干脆让青春的每一天都在更加充实的意义上度过————即『恋爱为中心』」
「没有异议」
「只要悟发出『GO！』的命令，随时都可以实行。首先把我好不容易攒下的30万日元……」
「快住手啊！」
「如果你想避开风险的话，我可以用『梅里卡鲁』来踏实的赚钱（梅里卡鲁，即『メリカル』是日本版的闲鱼）」
「哦？是在说赛多利吗？」（赛多利，即『せどり』，是指充当买卖的中介并收取手续费赚差价的人）
「从那里买来旧衣服，搭配好，再拍我的照片什么的？」
悟「（这、这家伙，是想用自己的美貌赋予商品附加值）」
「我回去之后会写详细的资料的」
「不用这样也可以！如果你太担心我的经济状况，我会哭的啊」
「那……我也在超市打工！」
「请您等一下，会长大人」
「想一直在一起」
「为了能一直在一起而努力吗」因为太害羞，不能直视她的脸了。于是把头转向另一边，然后挠了挠
「对了，这个星期天我们去约会吧？虽说是考试前，但也还有富余的时间吧」
「想去！」
「嗯？有食物的味道传过来了啊，既然这样……对了！你喜欢甜食吧？不是蛋糕什么的，去采摘草莓怎么样？」
「摘草莓的季节是从冬天到春天」
「呃……有点欠缺考虑了呢」
「樱桃的话，正好合适呢」瑠莉说着，双手紧紧地抱住我的手臂
「樱桃，不喜欢吗？」
「最喜欢的东西！」
「好开心啊，超级开心」心、心脏，『doki，doki～』地一直跳着，感觉要炸开了！喜欢啊啊啊啊！！
「县里好像就有采摘地点，我去查一下」
「哦……哦哦，真是可靠啊」
「然后……Kiss」
「然后是？」
「哈呜……呜………啊……哈呜……姆唔………」瑠莉紧紧地抱住想要放开身体的我，小心翼翼地用舌头『吧嗒，吧嗒』地舔着我的嘴唇
「其实我也不想离开，想一直在一起」
「住在一起」
「父母会吓一跳的！」
「雏鸟总有一天会展翅高飞的」
「现在还只是小鸡啊」像这样一边接吻一边撒娇，让人一不小心就会点头，真令人困扰啊
「这种心情，已经……什么都做不到了，喜欢得连自己都害怕」
「拜托了」
「绝对不会离开的」我的想法也是一样
「再吻一次，舌头『啾』地吸一下」就这样一直不想分开。结果，那天打工还是迟到了
星期天――我们打算坐公交出行。因为到那儿的路比较难走，所以穿平时的衣服就行吧日光还是很强的，至少要带上帽子
「第一次的约会」细细地品味着探索未知领域的兴奋与激动因为报名的旅游团是在车站前的客运站集合的，所以住在当地的我们时间相当充裕
「好早啊。也罢，准备好了就先联络一下吧」昨天打工到很晚，所以也没能打电话从为数不多的联系人中选择瑠莉，按下发信键——嗯？好奇怪，从玄关的方向传来了手机铃声的声音
「明明打算吓你一跳的」我默默地打开门，发现瑠莉就站在门口，好像有些不满的样子
「你很喜欢那种惊喜嘛？从什么时候开始等的」
「昨天晚上」
「告诉我，你是在开玩笑好吗？」
「冷得都要冻僵了，想要抱抱～」真是的，还真是个调皮的小家伙
「啾～」用手搂住我的腰，瑠莉主动地抱了过来，将她的嘴唇与我的重叠在一起
「可以哦」
「可以个毛线球啊！？这个不可以！」
「因为肉棒变大了」
「对不起！」
「别把胸部压过来啊！？你这可怕的小恶魔，今天可是我们的约会初体验啊」
「是啊！」这么轻易的就离开了！唔……嘛～也行吧？
「走吧」
「啊，在那之前！那个……你今天也很可爱哦」
「嘿嘿…………」
「私服也很棒的！哈哈，看、看来今天会是开心的一天呢什么的」
「就算是 H 12分钟，也能赶上巴士」
「才不要那样啊！？」
「因为被夸可爱，太开心了」真是的，到底认真到什么程度了啊瑠莉抱住我的手臂，偷瞄着我的房间
「不行啊，那、那种事情要慢慢来啊。那个……」
「要舔吗？」如果听到相当露骨的话就会萎掉是哪里的都市传说啊，完全没有那种迹象唉
「盯…………」
「别盯着我的股间啦！好了，走吧走吧」虽然的确是在勃起状态像这样走在柏油路上，夏日的气息从周围不断涌来
「今天太热了。瑠莉的皮肤很白，要小心不要晒黑啊」
「晒黑了就不萌了吗？」
「才没那回事呢，瑠莉的肌肤最漂亮了！」
「我带了防晒霜」原来是打算根据我的『兴趣』来判断，真是个周到的家伙
「游泳池什么的也不错呢」这家伙绝对是把自己的胸部当成武器了
「其他的呢？我对悟会兴奋的东西很感兴趣」
「我才没说过那种话。那辆巴士大概就是了，我们快上车吧」经过中之宫站。载着参加者的巴士，朝着采摘樱桃的目的地缓慢地行驶着反正是县内，也不上高速如果有空的话，骑着自行车出去悠闲地旅行，这样好像也挺不错的呢一边眺望着窗外的景色，一边避开旁人偷偷地亲热
「一定要把果核扔到给您的纸杯里哦？因为有虫子，所以很不卫生」
「还有，绝对不要爬到树上去。高处的樱桃的话，请借助梯子去摘」即使是在那种氛围里，我们两个还是一直处于『我的眼里只有你～』的状态
「现在，猜猜看我想做什么」
「是想吃樱桃吧！？」
「Kiss……」完全没有耍手段或者故意捣乱之类的，拐弯抹角的意思
「我、我也调查了很多关于采摘樱桃的事情哦。不同的地方，即使是同样的树，味道也是不一样的」我装作没听见瑠莉的话，抓起了放在面前的樱桃
「唔……味道好极了！不愧是应季的水果啊」
「水灵灵的」
「我可没说嘴唇哦」虽然的确是水灵灵的！
「果然樱桃是这种甜度呢，味道会慢慢扩散到嘴里———」
「我对甜度也很有自信」
悟「（虽然的确是这样！）话说，你的瞳孔怎么变成心形了！？是因为刚刚在巴士上企图抚摸我的大腿失败了吗？」
「嘿……嘿………」
「太近了太近了！？好不容易来了，瑠莉也尝尝看啊」把剩下的樱桃放到瑠莉的嘴边
「嗯……啾……哔溜………哔啾……」为什么吸了之后还要来回舔啊
「哞咕………姆呜……咕唉………」瑠莉把樱桃放进嘴里，花了很长时间才吃了下去。她抬头直直地看着我，动了动脸颊
「喂，不会又打算胡说什么吧？」
「咩……」居然把嘴里的樱桃柄打结了！？
悟「（我听说过这种事情，据说能在嘴里给樱桃柄打结的人最擅长接吻了！）」
「甜甜的，好好次」
「对、对吧？能来真是太好了」
「很美味的哦，尝尝看」尝、尝什么啊？
「有这么多树的话，阴影处也足够多」
「瑠莉，那、那边的品种似乎不一样哦？」
「啊………」被如此明目张胆地挑逗，我已经无法忍耐了满怀着罪恶感，我们一边窥视着巴士旅行团的大家的情况，一边小心翼翼地潜入树荫下
「噗哈………哈呜……姆啊………嗯♪胸部也被摸了」
「在这么明亮的地方，而且还是第一次约会，我们到底在干什么呢？」
「Kiss比樱桃还美味呢」樱桃味的唾液随着舌头的纠缠，发出『啾啾』的声音。我也无法忍耐了，开始尽情地揉着瑠莉的巨乳
「啾～嗯，爱爱总归还是不行」
「当然了！」
「早上，那12分钟好好利用起来的话就好了」
「现在我也有同感」一边说着不行，瑠莉还在抚摸着我的股间
「但是，如果到更里面去的话――」
「盯…………」哦吼，完蛋了
「你、你为什么一个人啊！？是和爸爸妈妈走散了吗？」
「啾了？」
「让你久等了！？不不不，才不是，刚刚只是在吃樱桃哦～」
「prpr了！」
「是接吻啊！哥哥和姐姐是互相爱着的，所以做这种事也是可以滴！」
「………………………」不介意吗？那强韧的内心，值得学习啊
「爸爸和妈妈啊，在prpr哦！」
「那边的爸爸妈妈，希望你们能自重些啊！」
「然后呢，就相扑了——」
「这之后的事不用说也可以！我不想涉足别人的私事啊」
「咳咳……」
悟「（想要引起我的注意吗？）莫非，还嫌亲热地不够？」
「爸爸妈妈回想起了年轻的时候呢，小美也想让他们开心」
「令人佩服的孩子啊，将来我也想要一个像你这样细致，关怀别人的孩子」
「咳咳咳！」
「但是，高的地方有点害怕呢」
「我帮你摘吧！有很多种类呢，来试吃比较一下吧」
「姆……………」
「哦，这个大家伙真好吃！你也吃吃看？」
「咕姆—————」
「事情变得奇怪起来了」
「来，瑠莉也———」
「哈姆……噗呜噗呜………」唔，很不满的样子
「呐呐，那边的也能吃吗？」
「能吃吧，拿一下看看？我抱」
「哇ー啊————」
「姆呜…………」没有特意避着瑠莉，把连名字都不知道的小女孩一把抱起来
「姆咕……呜呜～～好酸啊，不喜欢」
「大人的口味吗？我也想试试看」
「来，啊嗯～」
「哈姆……真的啊！好酸～」
「姆呜呜呜呜…………」不好了，瑠莉生气了
「谢谢你喂我吃！那……放下来了哦」
「谢谢你！大哥哥」（拉拉————）
「盯…………」
悟「（别拉我的背啊）」
「抱抱———」
「这是怎样的吃醋方式啊！？别胡闹啊」
「喂！大哥哥，不能对女孩子这么粗鲁哦」
「好厉害啊你！？」
「如果想让我闭嘴的话，就『啾』吧？」
「那是你爸爸说的吧！？」
「嗯……」
「别闭上眼睛啊」
「原来在这里啊，可不能这样哦，小美。会打扰到别人的」
「啊，妈妈」
「那个呢，大哥哥和大姐姐在『啾啾』呢」
「喂！给我等一下！」
「过来！唉呀，这孩子真是的！来到这么漂亮的地方，嘴里又甜甜的，不管是谁都会想接吻的」
「这位妈妈？莫非到现在为止都把孩子放置着是因为……」
「受您照顾了～」哦，已经在挥手了麻烦排除了？
「是个很精神的女孩子呢，她现在正是可爱地不得了的年纪啊」
「盯…………」
「再转一圈吧!？不过，你和那个孩子一起吃的够多了」
「姆呜………………………」
「在闹别扭？」
「嗯？」瑠莉摇了摇头，缠上了我的手臂
「还有多余的时间，换个口味吧」
「换口味？啊，你把水带来了啊。抱歉，是我不够聪明……」
「姆呜…………」为什么啊！？
「就在那边的空地上吧」瑠莉拉着我的手，离开了热衷于樱桃的大家，『啪』的一声坐到了草地上我突然摆好架势，担心裤子会被脱掉，但我好像想得太多了
「光吃甜食会腻的」
「做了便当啊」两层的便当筐，第一层装满了法国面包，三明治，第二层――这么说呢，食之山？
「做了相当多的东西啊。感觉只吃沙拉就能吃饱了」话说你今天不是来吃樱桃的吗？这样的吐槽也不是没有
「因为悟平时只吃面和炸肉饼」
「有时也会吃蔬菜类的家常菜」
「蔬菜可不是偶尔吃一下就行的东西」那是当然的
「三明治也装满了蔬菜，吃吧」瑠莉抓起三明治，酱汁和莴苣从夹缝中啪嗒啪嗒地漏了出来真是一个刺激食欲的巨大三明治啊
「啊——嗯——」
「等等！按我的步调来啊」从那个角度开始呢。这、这样吗？
「哈姆……啊，好吃！」烤鸡肉串和大量蔬菜的组合，配上沙拉酱柔和的酸味，让人感觉刚刚好
「西红柿的也尝尝」
「哈姆哈姆……嗯，也很美味。沙拉汁好棒啊」
「苏格兰煎蛋也很好吃」
「等一下，我还没咽下去，姆咕咕咕」
「花椰菜的来两个」
「哈呜呜呜呜呜！」
「很有营养呢」
悟「（我明明是来摘樱桃的啊）虽然很棒，但这样下去，我的肚子要爆胎了啊」
「呜姆呜姆，果然是在闹别扭吗？因为我被那个小女孩迷住了？」
「没有生气」瑠莉一脸平静地说着，把我吃到一半的三明治全塞到了我的嘴里
「悟一日一善的体质我是知道的」
「也说不上是体质啦」
「要是像之前那样讨厌悟该怎么办呢，虽然在这么想」
「这之前？」瞬间，父亲节的记忆突然涌现出来，我说不出话来
「因为悟对孩子很温柔，所以我就想『果然是这样呢』」
「多亏了瑠莉。现在的我很幸福，绝对不会因为一点小事而烦躁」
「再多吃点吧」因为一直『啊~』的话有点害羞，所以我自己抓起三明治猛吃
「美味！空气也很好，瑠莉也超可爱，超棒的约会初体验啊」
「太好了」
「瑠莉也好好的玩开心了吗？你好像只在关心我的事情啊」
「开心～」瑠莉蹭了过来，把脸颊贴在我的肩膀上
「全部吃掉吧」
「别别别！？这怎么想都是两个人的份啊，不如说是派对套餐啊」
「看到你『咔哧咔哧』地吃的话，喜欢～」
「好好看着啊！全部给你消灭掉！！」
「咕呃………好饱～」
「这棵树的樱桃是最新鲜最好吃的」吃了刚才的便当，瑠莉完全冷静了下来，笑容也越来越多了剩下的就是我的肚子和樱桃的胜负了
「悟也吃」
「啊姆……呜！好鲜嫩～像果汁一样流到了嘴里」
「就这个吧」
「啊，给父母的礼物吗？」瑠莉看看手里的塑料袋，又看看那棵树，然后朝那个方向走去
「给悟的礼物」
「为什么？」
「因为制作点心是我的秘密乐趣」
悟「（点心吗）下意识地把摸着肚皮的手收了回来」
「顺便问一下，瑠莉对胖男人是怎么想的？」
「缺乏自我管理」
「但是，变胖了的悟会很像熊先生，所以很可爱」
「喂，不要说些似曾相识的话啊」瑠莉对料理的热情，让我忍不住问了这个问题――
「比起营养失调，还是胖一点儿好吧」这个不管怎样都很危险吧
「打击系的技能也会变得更强」
「又不是在为活到世纪末做准备，倒不如说你想让我和什么战斗啊?」
「虽然我也不知道，但我真挚地回答了悟的问题」
「嘛，完全肯定的意思已经传达到了。最喜欢我了对吧？」
「嗯！」
「咳咳」这、这次的胜负，是我的败北啊
「大家———时间差不多了哦」
「没时间了呢」
「还有什么事没做吗？好了，快来多摘点樱桃吧」
「想摘高处的」
「啊，下面的摘完了」
「因为可能掉下来，所以要托住我的屁股」
「腰不行吗？这种福利可不是现在应该有的啊」
「嗯，过一会儿再说」
悟「（虽然并不是那个意思）可是，屁股也可以吗？各种各样的事情都谈妥了！去的时候心情是那样的舒畅，回来时却因巴士速度有些慢而焦躁不安我们只是在用视线相互牵制着，完全没有要恶作剧的意思」
「那再见了，拜拜————」
「拜拜———」在路的对面向那对母女挥手，直到看不见后才牵起手
「太阳还没下山就回来了啊？这之后干什么啊」
「想去悟的房间」
「我、我也想邀请你的」
「嗯………」锁上门之后，我长长地吸了一口气房间里的空气特别酸甜
「…………………………」但、但是！没有了干扰的现在，比起樱桃，我更想贪食更加甜美多汁的东西！
「烤箱」
「嗯？」
「没有烤箱」
「这个破公寓不可能有那样的东西」
「做不了点心」这、这种情况该怎么办啊『算了吧』这样敷衍的话，感觉就像是在践踏瑠莉的点心欲老实说现在我真的就想这么说，毕竟中午吃了太多便当，现在肚子一点都不饿
「楼下应该有」
悟「（骗人的吧！瑠莉小姐！？）」
「美味的樱桃派，想做给你」
「做法和妈妈一起研究过了」
「真的是想吃的受不了啊！多谢款待！！」将去籽的樱桃，与水和蜂蜜一起用高汤锅煮至浮沫，然后把还残留有樱桃形状的果酱放到薄饼上――随着温度的变化，樱桃派在被精心的烤制着、诱人的香味从烤箱里面散发出来
「２５分钟」好好的装备上了锅垫的瑠莉打开了烤箱
「嗯！」哦哦！看样子满足了
悟「（但是，花了不少时间啊）野兽般的情绪也完全平静下来了」
「做好了」
「烤的好漂亮啊，闻起来也不错」
「吃吧」
「当、当然！虽然可以……」
「盯…………」
「呜唉…………」美琴姐房间的门也是开着的，感受到了从楼梯那儿传来的视线毕竟气味是这么诱人。如果城田小姐在的话，很有可能已经开始实行武装突入了
「去房间吃」
「等一下哦？毕竟也借用了烤箱，必须得和美琴姐分享啊」
「啊哈…………」
「因为做得很好，所以想让悟吃」
「当然会吃的吧？」
「全部」
「就算是再饿，也不可能全部吃完吧」
「是为悟做的」啊，善于察言观色的大家都缩回去了大叔无所谓，只是觉得好对不起美琴姐
「好吧，拿回房间去吧。你先回去，我收拾好就去」
「嗯」
「派我来拿吧」老实地点了点头，确认了瑠莉上楼之后……
「嘿咻！」
「这个，是烤箱的回礼。虽然只是不好看的半份。吃不完的话，分给大叔什么的？」
「居然半份？不太好啊～，而且感觉背叛了瑠莉酱的感情啊」
「我绝对吃不了这么多的」
「嘛……唔，好像是呢」接起盘子的美琴姐，然后』啊『的一声之后出去拿了什么东西？
「我把刀带来了哦，第一口非悟君莫属的吧？」因为我两手都移不开，所以由切了馅饼的美琴姐喂我吃
「唔……好吃！外酥里嫩啊」
「也要告诉瑠莉酱哦」
「谢了。那么，我先撤了」
「在美琴姐的房间」
「………」楼道里咚咚地响着，老伯喜滋滋地跑了过去
「虽说是整哑剧的，但还是很吵呢。无论是动作，还是脸」无所谓了
「我回来了」
「嗯……嗯………」在和谁说话吗？用电话
「之后再说」瑠莉发现我进来了，强行挂断了电话
「遇到麻烦了」
「从表情就能看出来啊，怎么了？」
「忘记跟家里人说不能在家吃饭了」我差点跪在那里摇摇晃晃地走着，把装着派的盘子放在桌子上
「因为我的话不多啊」
「在家也是？」
「在家也是」可能是感受到了我的失望，瑠莉一下子扑到了我的背上
「规划得不好啊」
「没那回事啊！？给我做派也很开心，今天一天都很快乐」
「想给你做晚饭」
悟「（还要做吗！？）幸福地变胖的现象是真的存在的啊」
「那之后，本来打算一起泡个澡，然后住下的」
「太欢闹以至于考虑不周了」
「别那么垂头丧气的啊，我们两个可是一直都会在一起的」
「毕竟妈妈也会担心你的」
「１０分钟，２０分种的话可以」
「我没事的，下次再来吧」
「哈啊………嗯」无奈的点了点头
「至少把派……」嗯……派！？
「姆呜呜呜…………………」
「好痛痛痛痛！？为、为什么啊！？」
「派只剩一半了」看到了我背后的派，瑠莉怒气冲冲地掐住我的肚子这双纤弱的手臂是多么有力量啊！？
「明明说了要全部让你吃的」
「吃了！刚拿过来的时候就吃了，很美味！」
「真的？」
「果酱很香，火候也恰到好处」
「嗯嗯…………」抓住我，瑠莉凑了过来
「哈呜……pr」
「唔～」
「樱桃的味道」对腹部的束缚松弛了，背上的触感也变得温柔了
「悟可能有点贪吃吧」
「太好吃了啊！」得、得救了！美琴姐！永远滴神！！！
「这些我全部吃掉也可以吗？把这半份给父母带回去吧」
「不带」岳父，岳母……
「姆啊♪哈啰……姆啊………这样的话，我也算是尝过了」瑠莉把舌头伸进我嘴里，品尝了一下我的舌头，然后就离开了我的身体
「要吃哦」
「当然了！今天之内就吃完！」
「下次要做更多！」
「嗯，唔……嗯！？」
「啾～」这次，瑠莉吻了我一下脸颊
「变得不想回去了，这种时候反而要回去」
「因为会不想说再见，送也算了」瑠莉什么都没对我说，就这样直接走出了房间
「啊，出汗了」感动、恐惧、压力？因为各种各样的东西而出的汗
「但是……嗯，很快乐」把手伸向还温热着的派，大口大口地吃着只剩半个的派
「唔，果然超棒啊。以柠檬的淡香作为点缀很棒呢」派皮在牙齿上沙沙作响，这种口感正是派的妙趣所在
「好吃，停不下来啊！这个……唔，不错！」
「一个果然还是不够」
「不是要回去吗！」
「那么，请最后一排的同学把答卷收上来」
「哈啊～～～～」随意地瞥了一眼邻座的人，赶紧离开座位这学期的期末考试，这个日本史是最后一门了
悟「（没有任何热闹的气氛啊）毕竟是考试嘛我因为打工和考试复习基本没什么空余时间，瑠莉在考试准备期间应该也都呆在家里别说是在一起学习备考了，真的是连一丁点联系都没有」
「考试期间，我要求自己禁『悟』。不能堕落」那样宣言了让人佩服的是，这位被称为天才的人，是通过努力来确立自己的地位的虽然话是这么说的，但这种时候『悟的禁欲』也该解除了吧！虽然班会结束后就来到了瑠莉的班级。不过，里边传来了教师的讲话声哦！值日的同学喊下课了
「出来得好快！？」刚喊完下课，门立马就开了
「悟……」
「姆咻♪～～～～」
「！？等等等等……」
「好开心的Surprise，一直等着我呢」
「嗯！？」老师从教室里走了出来，看到我们热烈的拥抱着，他睁大了眼睛，一副见了鬼的样子
「哈……啊哈！因学习过度而站不住脚的学生会长哟～来！我的肩膀借你一用！」
「想见你」
「好像也发烧了呀！」
「嗯，火热热的，而且心跳加速，这份感情已经无法抑制了」
「我带你去保健室吧」
「我也是，觉得只要是有床的屋子，哪里都可以」
「怎样都好，不要再发情了啊！」注意到周围的视线后，我把接下来想说的话咽了回去
「什、什么事都没有哦！？因为会长感觉不舒服，所以那个……」
「哈啊！？」
「失礼ーーー了！」那种东西是瞒不过去的一想到今后的校园生活，就很伤脑筋
「再多点，好好的～」带着瑠莉来到学生会室。她立马推倒了我，然后骑在我的腰上，像是要填补之前没能见面的时间似的，央求我去拥抱和接吻
「呜………啊………姆呜……啊………哈姆～～～～」
「等、等下，喘不过气了」
「不听不听～王八念经。即使这样，我还是很生气」如果只是我一个人唱独角戏的话，也就不会那样了吧
「明明想让你在大家面前宣言『瑠莉是我的女人！』什么的，你却巧妙地摆脱掉了」
「要面子的啊」
「不要！」
「要的啊！我就算了，你可是学生会长啊」
「第一次听说有学生会长不准恋爱的规定」
「不是恋爱的问题，我是担心我们会被认为是不纯洁的关系」
「没问题」
「是吗！？」
「出生率下降可是严重的社会问题，我只是想在显示爱的珍贵的意义上，成为大家的模范」
「那种责任你一个人抗得起来吗！！！」
「恋爱又不是一个人的事」咕、咕唔，故意在我的股间摩擦是犯规的吧
「悟也喜欢我？」
「喜欢啊！已经决定了吧！」
「呼唔…………」看到瑠莉这个样子，我就放心了
「考试怎么样？」
「突然就变成闲聊了！？」
「爱爱也可以」
「好的，继续闲聊吧。考试那个……很普通啊，很普通！」
「悟太正经了」
「别欺负人啊。总的来说，我是考虑到会给你带来麻烦」
「好热啊～脱了吧？」这家伙……在挑逗我！
「解下内衣应该会很凉快，希望你能帮我脱一下胸罩」
「你是痴女吗！」
「嗯」有一说一，在经过无数次的正面博弈之后，我觉得瑠莉说不定是正确的
「哈唔……姆呜♪……哈呜………这一周的寂寞，仅仅是这样还完全不够」
「我也很寂寞的啊」
「必须充电」
「是胸罩吧?」直勾勾地盯着，把手伸进了瑠莉的制服里面卧槽！！！！
「姆唔……呜……哈啊………」
「不行不行！快停下！」
「不要～」
「门还没锁啊！」门又响了，这次敲门声清清楚楚地传来，全身的热度一下子就降了下来
「呜哈……姆～～啊………」还不想放弃啊！在能够听到心跳的谜之寂静中，不知为何，瑠莉一直紧紧地抱着我
悟「（走了吗？）」
「悟的胸口，心跳的好厉害」瑠莉也不知什么时候抱住了我的后背，把胸部紧紧地贴在我的身上
「喜欢被看到？」
「别胡说啦！真是的，这样不好啊。如果是重要的事的话该怎么办啊」
「就算很重要，也不过是学校层面的事情」
「没有干劲吗！？以前那个最强无敌的学生会长哪儿去了」
「啊………」瑠莉突然放开我，向学生会室的门口跑去走了吗?旁边就是楼梯，追上去也不太可能
「瑠莉，今天有什么别的预订吗？」
「姆呜……………」
「咕哈！？」
「在生什么气啊，那家伙……」「哈哈～哈哈～」在悲伤或痛苦的时候，老是依靠大将可不是什么好习惯啊
「女孩子真的是好难理解啊，大将」「哇呼？」
「啊！悟君……唔嗯！好、好迟啊」
「是兼职啦」
「我还以为你和瑠莉酱在一起」
「倒不如说瑠莉酱，明明没有约会却不在学生会?」
「嗯？啊……嗯！」之所以犹豫着要不要说『在的』，恐怕是因为防卫本能起了作用
「我的一个朋友说他去了学生会，但是没有人」
「是、是吗？我在做兼职」
「考试期间肯定有很多事情要商量，而且马上就是学生总会了。这个时期正是要努力的时候」
「学生总会？」
「悟君以前的学园也举行的吧？学生会和各委员联合，讨论疑问啦，商量课题啦之类的问题」虽然没有参加过，但不难想象这个总会有多么的复杂
「本来就不组织学生会执行部，而是仅靠一个引人注目的孩子独自运营，应该会有很多令人吐槽的地方吧」
「大概能想象的到」最近，那家伙明显失去了对学生会的热情
「作为让瑠莉酱继承了学生会的我，有些难为情啊」
「女孩追求普通的幸福是很自然的」
「限制和工作也有很多呢」
「对吧？操心很多啊～那个工作……」即使那么笑着说，我也有点在意
「这么说来，瑠莉变得没有干劲也都是在和我交往之后呢」
「并不是悟君的错」教职工们和瑠莉的信奉者绝对不会这么认为的
「瑠莉酱？是邮件什么的吗」
「气鼓鼓的颜文字发过来了」
「打个电话吧」
「就这么办吧，谢谢你的忠告了」于是我一边走一边给瑠莉打电话啊！接通了
「啊……喂喂喂，摸西摸西？」
「首先，希望你说喜欢」你是少女吗！不对，好像的确是少女
「喜欢～喜欢。说起来啊，刚刚和美琴姐聊过了，听说马上就是学生总会了」嗯？居然挂断了！？可恶，再打一遍
悟「（这次不接了！？）」
「那家伙……喂！刚才还在打电话的吧！？给我接啊！」
「真无聊」午休开始，1分钟后我对校内广播的内容有不好的预感，所以立马侧耳倾听「学生会的吾妻同学，请马上到学生会室来」从今天开始只上半天课，再忍一节课就放学了
悟「（私自使用学校设施吗？）我又发现了一个在学生总会上可能会被吐槽的话题」
「瑠莉啊，我说……」
「唔——哎———」一进学生会室就被抱住了，啊……要断掉了！
「昨天那种讨人厌的态度，对不起」
「我并没有生气啊」
「不要讨厌我」
「情绪不稳定吗？」
「没想到自己会有这样的一面，只要是和悟有关的事情，我就会轻易地丧失冷静」
「不用担心，我不可能会讨厌你的」一边叹气，一边温柔地抚摸着瑠莉的头
「然后，你是为什么事叫我出来的？」
「我想，如果不在放学前说的话，毕竟是悟，你可能会因为生气直接回家的」
「因为是我……」不太被信任吗？
「打屁股也可以哦」
「根本没有生气啊」
「悟性冷淡」虽然完全没有那种事，但还是输给了瑠莉
「今天有半天课，下午也在学生会室集合哦」
「打工什么时候开始？」把引以为豪的胸部压在我的胸口上，瑠莉专心致志地挑弄着我
「３点」
「唔……啾………」像小鸟啄食一样痒痒的接吻，会让人觉得好像在问『很期待吧?』
「你看，接下来是放学后吧？预备铃响了哦」嗯？？从学生会室里探出头来，环视走廊
「发生什么事了？」
「不，刚才门被打开了？好像听到了什么声音」
「也许是我的心门打开的声音」
「那你准备什么时候关上的啊」如果是心理作用就好了「呼唉………………」只上一节课就很有干劲，下午的课转眼之间就结束了
「那么，回去吧～～」明明什么都没有听到，却总感觉周围在嘟囔着些什么因为没有其他事。当我走向学生会室时，脖子突然一下子僵住了
「？？？」就算环顾四周，好像也没有特别关注我的家伙到达学生会室所在的楼层后，我又爬回楼梯平台潜入阴影处「走了吗？」
悟「（这种直觉，还真的猜中了）胸前戴着复古相机的眼镜女生和微胖男子私语着走上楼梯」
「喂！」绕到后面对跟那两个人搭话「嘎呀呀呀呀～～～～～～！！！！？」
「哇啊啊啊啊啊！你吼那么大声干什么！」「对不起！我错了！对不起！都是这家伙！我都说过了，还是不要做比较好。我是吾妻派的啦～～！！」「欸！？不对啊，明明是这眼镜女的提案啊！作为一个男人，我可是反对这种事情的！我父亲可是九州男儿啊！」（九州男儿：指堂堂正正的男子汉）「啊！？不要把女人当作盾牌，自己逃跑啊！你这个软体动物！」「吵死了！假装成记者的色鬼女！」「你这头猪在说什么啊！」
「莫非你们……就想用这个闹剧来蒙混过关吗?（笑）」刚一吐槽，情话(?)戛然而止「对不起！请原谅我！不要打我啊～～」
「白天偷看的也是你们吧，什么人？樱庭会长的粉丝?」「啊……怎么办？」「要是用讨厌的手段蒙混过去可就糟了。看啊！那双眼睛，是已经忍不住想要找个借口，把我打的稀里哗啦的眼神啊！」虽然刚才那一瞬间真的很想揍他们，但还是忍住了，瞪着他们俩
「说吧，你们到底是谁？」「我、我不知道你在生什么气？我们只是偶然路过而……」
「啊！？」
「是新闻部的！」
「终于来了」毕竟在那个平台上聊了那么长时间瑠莉一脸不满地抱了过来
悟「（没跟来啊）虽然问过之后也仔细叮嘱过了，但那种敷衍了事的类型是不能相信的」
「不要解开我的皮带啊!」
「今天要爱爱」
「嘘！」我把手放在瑠莉的肩膀上，一边用身体遮住她，一边再次确认背后
「被跟踪了？」
「嘛……是这样的」
「媒体？」
「就是这样，我们现在正面临着来自新闻界的威胁」
「嗯？？？」
「不过，他们是不是假装不知道我和瑠莉在做下流的事什么的，就不知道了」
「新闻部……」
「我就知道很有可能会变成这样的啊，我们的话题性已经足够强了」说着，不由得叹了口气
「话题性？」
「像我这样的人渣，好像把完美无缺的学生会长引诱到了罪恶的道路上什么的」
「咕唔………」
「你・这・家・伙！都是因为你说我是究极的危险人物，所以才会有这样的印象啊!！」
「因果报应！」
「虽然受伤的总是我」让她独自消沉也没什么意义，我拍拍瑠莉的肩膀安慰她
「就算没有那样。最近，你这家伙总是，明明是学生总会前夕了，还老是私自使用校内放送的设备。这太引人注目了啊」
「如果你的信徒暴走的话，会很糟糕吧！?我的生命都可能会有危险啊」
「唔………………………」
「就是这么回事」
「新闻部废部！」
「这种强权政治行不通啊!那样镇压完全是反效果的」
「不能放置不管」
「所以，注意暂时不要太引人注目吧，以后两个人在学生会室里独处也……」
「喂……喂！」
「哈啊，生存的希望啊～」
「这么夸张！？」
「悟一直在努力打工，晚上外出又会被骂的，所以不常见面」
「如果在学园也不能见面的话，绝望！」
「暂且到学生总会为止吧。而且，不是马上就到暑假了吗？到时候，不管怎样我们都可以见面了」
「辞职？」
「别提前啊，明明都好好地努力到现在了」
「并没有」不行了，开始倾向于辞职了
「一直以来，作为学生会长都为学校尽心尽力，而现在却成了受谴责的一方」
「感觉被自家养的狗咬了」
「学生又不是养的狗，而且现在还在任期中吧?到今天为止一直都在恪尽职守吧」
「说的好」聪明人就是明事理啊
「哈姆……嘶………」
「为什么要突然舔我的脖子！？话题的流向不是这个样子的吧」
「虽然明白，但是不要」有够直接的
「一瞬间，一眨眼就到暑假了。好好努力到告一段落好吗?」
「让我看看肉棒的话，倒可以考虑考虑～」
「这是什么鬼交换条件啊！？话说，至少是接吻之类的啊」
「好不容易和悟开始交往了的说」
「要说寂寞的话，我也是一样的」不管怎么说都是我，所以也不能让她看到我阴暗的表情
悟「（转眼之间就到暑假了啊）虽然还有近两个星期，但感觉已经快要忍到极限了我看着墙上的日历，内心躁动不安毕竟考试期间有『悟的禁欲』，所以没能见到瑠莉的日子一直持续着今天是期末的体育类活动，『马拉松大会』。因为太热了，所以最后以平凡的名次结束了比赛」
悟「（也是呢）既然考试在继续，就要更有耐心啊作为恋人来考虑的话，自从那次摘樱桃以后就什么都没做」
「哈啊………………………」虽、虽然那么说，可恶！好美的腿啊！而且，那个无法无视的，与体格严重不符的胸部
「盯…………」！？这么想的时候被盯着看了！完全暴露了内心的想法，有点尴尬啊。我慌忙地转过身去
悟「（真是地狱啊，这学期快点结束吧）」
「姆呜…………」因为今天的马拉松大会刚刚结束，所以走出教室的人个个都跟僵尸似的我也是，无法从座位上站起来，只能磨磨蹭蹭的如果没有人在的话，我就直接瘫倒在桌子上，顺带还发出一声呻吟了
悟「（有些早了吧）虽然说好要在学生总会之前都老老实实的，但对学园生活会有什么改善之类的事情，我并不是很在意倒不如说，变得越来越欲求不满了不、不仅仅是色情的关系」
悟「（但是，都一直忍到现在了！再撤回的话）」
「盯…………」似曾相识的情景
「不是的」一出教室，瑠莉就抢先一步地说
「今天是学生会的正经事，我一个人对付不了」
「我应该不是正式的学生会成员吧」
「会在学生总会上正式提出的。但是，现在以私下约定的状态就行了」
「不要说你只是随便说说而已」
「好了。游泳池的检查，一起去吧」
「连那种事都要学生会做吗？」
「因为学生会是地下工作」
「呜……那么说的话，让瑠莉一个人做也太可怜了」虽然不知道检查具体是怎么做的
「等等？不行啊，我今天没带泳衣」
「我带了」
「为什么？」
「我觉得尺寸应该很合适，你穿一下试试」
「哦哦，穿、穿吗？可是……」为什么呢？浑身发冷啊
「工作」像是要蒙混过关一样，瑠莉轻快地转过身去
「因为是工作，手就不牵了」虽然工作本身很麻烦，但只要这样和瑠莉并肩走着，心情就会高涨起来
「视线扎得好痒」
「毕竟在你旁边啊，最近都没有这种事了吧。啊，只是不小心看到的哦」
「唔嘿…………」用买来的面包快速地解决掉午餐，然后到男女更衣室换衣服――来到游泳池，水面被下午的阳光照得亮闪闪的
「今天游泳部没有使用吗？啊，是因为说要检查吗？」
「因为有马拉松大赛，游泳部都在自行进行训练」
「这样啊」
「游泳部的大会已经结束了呢」不过，这么从旁边看的话，不管怎么说都完全是『小山』啊那其中的一小部分更是突出
「抱、抱歉，一直盯着看了」即使不是这样，这也的确是第一次看到瑠莉的泳装当我意识到自己被重新审视的时候，就变得有些胆怯了。从那之后都不能直视瑠莉的身姿
「走你」哈啊！？侧腹吃了一记突击，直接被扣到水面上
「噗哈！？耳、耳朵里面进水了。你在干什么啊，瑠莉。也不用那么生气吧」
「哈呜………」
「呼哇哇哇！」被追赶着跳进泳池的瑠莉咬到脖子，发出了从未发出过的声音
「好久没接触了」
「原来真实目的不是工作吗？」
「安全管理很重要」
「对！就是那个」瑠莉光是把身体贴在我身上，那对巨乳就会在水面上剧烈地翻腾
「安全检查和排水口的检查」
「你说的话和手的动作不一致哦」瑠莉一把抓住了许久不见的，勃起了的阴茎，用泳衣『啪嗒啪嗒』地刺激着龟头
「心肺复苏法的研修也要做」
「人工呼吸什么的？」
「心脏按摩也是」
「姆……姆呜………哈嘶……啊………」瑠莉紧紧地抱住我，一边用鼻子嗅着，一边大胆地舔着我冒汗的脖子
「肉棒也不做不行了呢，因为看起来好痛苦」
「喂喂，你是认真的吗？」
「如果在学生会室见不到面的话，直接简单地选择不引人注目的地方就行了」
「比如……禁止入内的游泳池之类的」
「瑠莉真是聪明啊？？」
「呜呼…………」
悟「（没有在夸你，完全没有在夸你啊）」
「不做吗？人工呼吸」
「你知道我至今为止忍耐了多少吗？就算是这之上的事情，也完全停不下来了哦」
「我也忍耐了好久」瑠莉用手指蹭了蹭我的下腹部，然后伸到了泳衣里面来
「啊……哈呜………啾……呜哈♪呜………哈呜…….好开心。悟吻了我」我已经不管了。不管变成什么样，我都不管了啊啊啊啊！！
「呜～～哈啊……咯啊………啊……哈啊啊………呜啊……呜！」为了回应瑠莉，我靠在瑠莉的脖子上，一边不停地增加唇印，一边用力地抓住她拢过来的臀部
「水……明明好冷，肉棒却好热。好厉害啊，就像是生气了一样」瑠莉把身子挺得笔直，我把脸埋她的胸部里，连同泳衣的布料一起，吮吸着胸部
「呜♪哈呜……呜啊………在咬着，在吃我的奶吗？」能感受到，从我肉棒的出口处『嘟噜嘟噜』地冒出来了先走汁
「这次是……啊，心脏按摩，哈呜………啾……呜……呜哈啊，人工呼吸也……」我一边从瑠莉的腋下把手伸进去，像是要把乳肉拉出来一样尽情地揉着，一边把舌头伸进她唇间的缝隙
「我已经绝对不可能了停下了。摸着瑠莉，还Kiss了，各种色色的想法都冒出来了」
「到今天为止，一直都在努力地储存着精液吧？」瑠莉的乳头也高兴地勃起了，我的手指在泳衣里面来回滑动着
「做吧？呐～精液全都射出来也可以哦」我的情绪高涨到了想就这样插进去的地步，瑠莉大概察觉到了这一点，于是轻轻地摸了摸我的肩膀
「我本来还想努力让你更在意呢，看来没有必要了」
「抱歉啊，完全没有玩水的心情了」
「把更衣室锁上吧」瑠莉脸颊发热，眼睛湿润，一边揉着我的阴茎，一边不停地吻着下巴和嘴角
「我也一样，一碰到悟，马上就无法忍耐了」
「刚刚在操场看着悟，那是最后一次了」
「我也兴奋地一团糟了，瑠莉穿着体操服的身姿」
「呜……唔………视线注意到了」瑠莉大口吸着我的乳头，一时无法继续呼吸，于是小声咳嗽起来
「带我去。快点，今天尽情地做色色的事吧～」
将全身包裹得严严实实的，这种非常舒服的倦怠感，是性爱之后特有的感觉就这样在游泳池等着瑠莉沐浴结束的时间里，我不由得傻笑了起来做爱好厉害啊既冷酷又反复无常，像只高贵的猫的瑠莉，只给我看她那热情的本性。或者说那就是她本来的面貌？总之，被那样爱着的我，真的是世界上最幸福的人
悟「（等会儿沐浴结束了之后，会不会被偷袭，然后突然Kiss啊）这样那样地妄想着，我的小兄弟也慢慢地放松了下来，进入贤者模式「我说？这样绝对不太好吧」从旁边传来了说话声」
「啊咧？」穿着一身泳装的女孩子们，表情严肃地在说着什么？莫、莫非是游泳部的吗？为什么在这么模棱两可的时间点！？
「游泳部的大家？应该是吧」
「我们是游泳部的没错，不过你是谁？游泳池应该是不对外开放的」
「今天不是没有社团活动吗！？」
「今天是自主练习」
「是吗？」
「因为有检查，所以在外面做了练习。但泳池好像空了，所以我们就来练习了」再勤奋也该有个限度吧！
「别有什么奇怪的误会啊！？我、我只是参与了学生会的工作，在做安全检查而已！」
「会长不是不在吗？」
「瑠莉在冲澡」
「冲澡……为什么？进入游泳池进行安全检查还需要冲澡吗」
「可能是因为太热了吧！？」因为我一直以为不会有人来的，所以就疏忽大意了。结果，连转移话题的话也说不流利了好麻烦啊！
「偶尔会听到你和会长的传闻，莫非你们是把我们赶出去，然后私人使用泳池了吧！」
「对不起！」啊……不对！
「道歉也就是说你承认了吧！？」
「倒也不是那个意思啦。如果真的做了那种事的话，也太没道德了吧」
「你是政治家吗？请好好说明一下啊」
「安全检查，虽然还没做！但我们打算从现在开始好好干！」
「你居然说还没做？从放学后到现在那么长时间，你们到底在干什么？」
「稍微等我一下！？三分钟……不，一分钟！让我整理一下！」
「是准备编借口吧！？」
「同学您冷静一下！？」大量的汗水流到眼睛里让我觉得很不舒服。于是，我从口袋里掏出手帕
「那个，首先说明一下学生会今天的活动」
「啊！！！！？」怎么回事，为什么游泳部的大家要一齐往后退一小步？
「那、那个，你手里的那个……应该不是手帕吧！？」
「我的确是随身带着手帕的――」刚一开口，我似乎察觉到了什么为什么我额头上的汗会擦不完呢？
「噗ーーーーーーーーーーーーー！！」
「是胖次吧！？那绝对是胖次吧！你在神圣的游泳池里做了些什么?！」
「绝对不是！我们没有做过什么见不得人的事！这……虽然这的确是瑠莉的东西」
「内衣小偷！？」
「到刚才为止都是瑠莉穿的！因为是私人物品！？」
「咕啊ーーーーー！？」
「事件啊！这可是事件啊！」
「不要，我、我怎么样都好！别对瑠莉做什么！和那家伙是没有关系的啊～」
「请不要搂住我的腿，谢谢！」
「嗯？？？」东堂学园学生总会，当天――学生总会连续举行两个小时，是既残酷又气派的校园活动以齐唱校歌和学园长的致辞开始，首先报告了以学生会为首的执行部的活动内容随后，学生们对学生总会提出问题和意见，然后学生总会会做出事先准备好的回答中场休息之后，我们进入了关键时刻的自由讨论
「啪了或是没啪？我们听说了那种事，会长！」
「没有」
「那么，您的意思是说，情报来源的游泳部在说谎吗！」拿着麦克风，口沫横飞地在那里强辩的男人是保健委员长就在刚才，他还一脸正经地在全校面前发表了以『避免出现逃学学生』为主题的演讲
「胖次的事呢！？这可是个明确的证据。请好好说明一下！」现场开始混乱起来了
「…………………………」因为瑠莉站在答辩台上，所以学生会的位置只有我一个人一边忍受着聚集在体育馆的学生们的视线，一边用哀求的心情，祈祷着瑠莉能平安无事
「首先，希望消除误会」
「悟之所以随身携带我的胖次，是为了符合祈祷安全的风俗。希望你们能把它看成是携带婚约者的阴毛上战场的亚种」
「亚种！？」
「护身符」
「这个风俗在全世界都有。即使在日本的战国时代，武将们也会手持画有阴毛的春画」
「真的假的……」不，只是杜撰的吧
「这可以说是性器信仰的残余：女性阴毛所象征的神秘，也就是说想要效仿女性所拥有的超能量」总之，那家伙太过强调说阴毛或性器官了
「请等一下！战场上之所以要带上女性的阴毛，是因为女性没有大宝贝。也就说是为了不让自己的大宝贝中弹而做的运气加成！」
「这也是众多说法之一。性器信仰的说法也是有的」
悟「（别再说什么性器了啊）」
「内裤是一种爱的形状。为了不让悟遭遇交通事故，希望他能幸运，装进了这样的祈祷，所以每天都让他带着」
「毎天！？」
「也就是说，现在也……」比刚才还嘈杂了！？学生总会是讨论这种事情的场合吗！？
「以上」
「等一下！你挤掉游泳部，私人使用游泳池要怎么解释?」
「反正，在学生会室里应该也是一直打情骂俏的！」
悟「（说出了我的想法啊）」
「我认为作为学生代表的学生会，如果不能发挥领导作用的话，大家会变得不安的」
「自从吾妻同学出入学生会之后，学生会好像就没什么作用了!」
「与学生会无关的学生，应该禁止出入学生会室!因为，总觉得会让人浮想联翩的! !」男生和女生之间的槽点也有所不同啊
「还有事吗？」
「一个问题都没有回答！？」
「那位圣人曾经说过：『只有没犯过罪的人，才有资格扔石头』」（出自《圣经》，圣人指耶稣）
「的确，悟天生就是――」
「喂，不要突然支支吾吾起来了啊！」
「确实，因为我对恋爱很陶醉，所以有些准备不周的地方」被无视了
「毕竟会被悟骂呢」
「超级烦人」
「是那样吗！？」
「悟不懂少女心」
「啊呜，那个之后再说啦」
「就这样，悟担负着控制我干劲的重任」
「自己挖的洞自己埋，像这样的话也有呢」有一说一，确实！
「如果被一直唠唠叨叨地议论和悟在一起的事情的话，我就没有干劲了」
悟「（普通的抗议啊）」
「如果非要追究我的责任的话，学生会长就会明令禁止恋爱。为了更好的校园生活，应该废寝忘食，尽职尽责」
「学生会长由现任的指名」也就是『让你来当学生会长』的意思吧威胁啊，在我眼前的是毫无道理的威胁
「还有吗？」然后，体育馆被静寂支配了
「这样忏悔之后，希望你们就不要对我与悟的爱情说三道四了」
悟「（这样忏悔什么的）不管这么说，该忏悔的都应该是我们这边吧！」
「毕竟是敏感时期」像是接受了自己的说法，瑠莉点了点头
「尤其是不能原谅说悟的坏话。一整天都会拖着不愉快的心情的」
「说的最多的应该是会长吧」
「我的话就可以」
「从敬爱的樱庭会长口中，居然听到这样的话。黑暗啊！这个世界是黑暗的啊！」
「那么，下一位」
「是！为了迎接夏季的大收获节，想尽快确保劳动力，能不能想个办法?！」
悟「（话题就这样被转移了！？）从那以后的每一个讨论主题，都没有热烈起来发现大多数学生都在放飞灵魂的我，忍受着比被狠狠瞪着的时候更不舒服的感觉」
「从今天开始就是全校公认了呢」
「瑠莉……难道是为了这个目的，故意制造这个骚动的吗？」
「说点什么啊！」就这样，本应是穷途末路的学生总会，在樱庭会长的独裁统治（英明领导）下终于落下了帷幕
「盯…………」
「等一下」早上，我刚睁开眼睛就看到只穿着内衣的瑠莉，正把手搭在我的内裤上准备搞事情
「原来在装睡」
「啊啊，我承认。我被开门的声音吵醒了!以为会有什么开心的事，就装睡了」
「等着哦～」
「不要继续脱啊！」把自己脱得只剩下内衣的瑠莉，开始泰然自若地叠起脱下来的衣服
「这是怎么回事，今天是我的生日吗？」
「因为很热」
「太大胆了吧」我无意识的看向了钟表，那是还没有改掉坏习惯的证据
悟「（从今天开始就放暑假了吧？）所以就来接我了吗？」
「我们有过什么预订吗？」
「早上起来后，想着放假不用去学园的话，我就见不到悟了」
「然后就来了」
「是嘛……来了吗？那起得真早啊！」『难道你是梦游病患者吗！』这样的吐槽未免太不识相了，于是我乖乖地闭上了嘴大概这既不是说谎，也不是在夸大其词吧
「强烈推荐早睡早起。我可是11点之前睡，５点就起来了」
「早上的话，学习也会很容易有进展的」
「不愧是你，你可真是个了不起的小家伙啊」
「Kiss吗？」
「没什么条理啊。其实我是在期待着『起床的亲亲』，所以才装睡的」
「啾～」刚说完就被抱住了头，香甜的Kiss也随之而来
「哈……呜啾………哈呜……啾……♪姆……………」
「呜哈———！？现在可没有『起床的啾』的气氛啊」
「哈啊………」
「呀啊！？」
「好像出了很多汗，还是去冲个澡，给皮肤补充一下水分比较好」以光速把内衣都脱掉了的瑠莉，有点害羞地用手遮掩着那对沐浴在朝阳下，闪闪发光的丰乳
「早上的淋浴很舒服」
「舒、舒服……」
「一起洗吧」
「这么快吗！？我认为先……唔啊啊」
「别乱动」
「别别别！那、那里用手指……不行！？」
「那里也不行ーーーーーーーーー！？」
「做好了」
悟「（一脸满足的样子呢）瑠莉用鸡蛋和葱做了盖饭，在矮桌上放了两个大碗之后，坐到了我旁边」
「我开动了」一边尽量不看瑠莉，一边迅速地往嘴里塞满了鸡蛋盖饭
「姆咕姆咕………很好吃啊」
「和食也在练习」
「瑠莉变成贤妻了啊」
「很骄傲呢」瑠莉重新坐下，和我紧紧地挤在一起。心满意足后，自己也终于开始吃饭了话说回来，这家伙没在家里吃过吗?
「有空调的话就好了」
「我当然想要。不过也没有那么宽裕啊」
「买给你？」
「别吧」
「为了悟，什么都想为你做」
「那就守护着努力的我吧」
「真无聊」用手来回抚摸我的大腿，抬头盯着我诱惑我的样子，实在是太狡猾了
「果然，我也要去超市工作」
「不要」
「想在一起」
「会堕落的啊!我不是那么高尚的人啊!」吃饱后尽情享受约会，然后告别的时间终于到了
「姆呜…………」
「别用那种眼神看我啦，我是不可能改变打工计划的」对于我这样的苦学生来说，暑假正是赚钱的时候不过，也不能说和瑠莉一起度过的快乐夏天没有诱惑。毕竟，现在也还是恋恋不舍的
「你今天要呆在家里吗？打工结束了之后可以联络的吧」
「我等你」
「真的要在店员出入口等吗！？天太热了，至少去凉快点的地方等吧」
「那么，我等你电话」
悟「（这真的是……）」
「打工，要加油哦」
「啾………」抱着我手臂的瑠莉，偷亲了一下我的脸颊
「拜拜」愣住的我，无言地回以招手
「那家伙……是真的不在乎别人的眼光啊」那、那么，干劲也有了！今天也来工作一天吧！
「呀咧呀咧……」结束了7个小时的兼职后，我拖着疲惫的身躯走出超市的后门。刚接触到炎热的空气，马上就开始冒汗了即使太阳都快下山了，气温也没有丝毫下降。就这样回到闷热的房间的话，我怕不是要抑郁啊
「辛苦了」
「好快啊，刚打完电话没多久吧」
「因为正好在很近的地方」
「关于『有全身白嫩的美少女在熟食区一角不停徘徊』的言论，你有什么线索吗?」
「有点不明白」
「你买了什么？」
「炸猪排」这也太闲了吧
「悟也要帮忙做料理了吗？」
「嗯！切卷心菜，洗厨具什么的就交给我吧」
「好好吃」
「那欢迎您下次光临～」虽然在店附近有点怯场，但瑠莉还是毫不在意地抱起我的手臂
「悟好勤劳」
「我只是在做理所当然的事情」
「喜欢～」
「瑠莉真是有精神啊」
「悟只在爱爱的时候才说喜欢」
「才没那种事哦」
「说……」
「现在吗！？」
「或者去爱情旅馆」
「不能在旅馆这种地方浪费钱啊！唔………喜欢！最喜欢了！」
「等下！我要录音」
「别像是拿来做证据一样的啊！你就那么不相信我的心意嘛」
「只是拿来当闹钟」
「不要啊！」
「我说怎么有熟悉的声音」嗯？我还以为是谁呢
「说起来你的店也离这儿很近呢。果然很闲嘛？」
「别说果然啊！忙得一团糟呢！」
「不要和其他女孩子说话」
「只是和同学聊聊天而已」
「不要」
「应该说不愧是传说中的情侣嘛。嗯，你永远会被压在屁股底下呢」
「事到如今还在说什么啊」
「啊！对了，你们两位有这个吗？」结月边说边打开手提包，取出一个传单一样的东西
「马上就是商店街的夏日庆典了。比赛之类的也会有哦，我也会去帮忙」
「是手持着枪站在那儿的嘛？」
「那个近卫兵的形象是想搞什么啊。虽然也的确有点帅帅的」
「没想到马上就被正经的接受了」
「姆唔…………」小孩子吗！？
「且慢，因为这种无关紧要的事情被瞪着，我可受不了。我要回去做发传单的兼职喽」
「虽然我想帮你……」呜啊——！？
「好痛痛痛痛！」
「没关系，把夏日祭典搞活跃起来吧。对我们商店街来说，也是很重要的活动啊」
「要不来参加比赛怎么样？参与者似乎很少啊」
「比赛吗？」一边扭头，一边偷瞄着递过来的传单
「啊！？这是……」「嗯？？」『河江商店街属于你！心跳☆cosplay大赛』这种活动似乎到处都有。虽然我觉得是无关紧要的活动
「冲冲冲！」
「说了不像你的话啊。你是那种希望引人注目的人吗？」
「这个」瑠莉所指的是，传单上有着花边文字的几行字『最高奖获得者可获得在河江商店街使用的，价值10万日元的商品券！』
「你以为能换成现金吗？话说，这活动也太小气了吧!你看这儿『找您的零钱也是商品券哦』」
「想要」
「瑠莉正在为金钱所困吗？」
「想给这个房间装空调」
「喔哦啊啊啊ーーーーーーーーーーーー！！」
「不对不对，不小心高兴了！」
「现在的空调耗电量很低的，电费也不会很夸张的」
「虽然的确是听说过」
「不对！我不能接受那样的恩惠啊」
「电风扇不怎么凉」好像是个人的欲求呢
「为了舒适的夏天，虽然害羞但我会努力的」
「用那么可悲的理由。说到底，cosplay什么的没关系吗？」
「没事是说？」
「如果只是普通的选美，那肯定是瑠莉拿冠军吧。但cosplay是动画之类的」
「啊………」
「瑠莉很了解动画吗?」
「爱好的程度」注意到我猜疑的眼神之后，瑠莉在房间里四处张望
「把电脑借给我」
「强烈☆埼玉宣言～马猴烧酒卡瓦爱酱！」（卡瓦爱和河江同音）嗯哼？
「唔呵呵……哈哈哈！克拉瓦酱和肖米亚酱都已经不在这里了。她们已经被抽去了力量，变成了我忠实的部下了！」
「动摇吧！合并魔女超级琦玉酱！吸收了她们的力量吧！」
「不会让你得逞的！河江的独自性由我来守……咕呀啊啊！」
「唔……呜呜———不行的，快跑吧！卡瓦爱酱」
「那、那个铁路语调是肖米亚酱吧！？还残留着意识吗？」
「哼哼…………」在ＹｕｎＴｕｂｅ上看的这个动画大概……是预告片什么的吧ＤＶＤ的预约吗？
「嗯？这是什么？」
「強烈☆埼玉宣言～魔法少女卡瓦爱酱」
「看到标题了」
「2年前开始放送。因为是以当地为舞台的动画，所以当时非常受欢迎」
「唉……我没听说过，很受欢迎嘛」
「第二部是令人绝望的」
「这萎得也太快了吧」
「当地的人气很高，cosplay大赛就这么来吧」没想到，她对cosplay的热情也相当高
「冲着审查员的XP去的」
「我知道瑠莉有这样狡猾的一面」不过，瑠莉是魔法少女吗
「卡瓦爱酱是『非发育成熟』的魔法少女吧?和瑠莉有各种各样的距离啊，倒是这边这个孩子的情况和瑠莉」
「合并魔女对撞机酱是敌人」
「诶？但是……」
「是敌人」
「明白了明白了。随瑠莉喜欢吧」
「哼哼…………」或许又发现了可爱的瑠莉所拥有的意外的一面呢
「因为到当天为止没有多少日子了，所以服装制作就成了突击作业」
「做衣服！？」
「当然了，毕竟是cosplay」瑠莉切断了电脑屏幕的电源，立马从椅子上站了起来
「我去趟商店」
「啊……一路走好？」没想到居然会被抛下
「这么认真的吗？」对没有空调的房间有那么不满吗?放暑假到今天为止，大概有一个星期吧因为明天就是夏日祭了，商业街里已经挂满了灯笼
「了解。赶上了？那很好啊，我很期待你穿给我看哦」
「方便的话，可以在家里等。我4点回去，啊嗯……那就这样吧」挂断电话之后，我把手机放回裤兜是嘛，瑠莉的cosplay服装总算赶上了吗?
悟「（没想到，我居然被放置play了一周）深切感受到那家伙似乎是无法妥协的性格不过，如果以瑠莉的外表的话。即使是街道上的比赛，随便穿件衣服也能获胜虽然让我等了这么久，但打工之后的cospaly大会应该会很快乐。所以……算了吧」
「等下，能不能不要在别人店前弯着腰走路？扰乱风纪了吧」
「冤枉啊！」进入暑假后一直在打工，感觉身体都快垮掉了特别是腰很痛。装卸商品大多要站着，家常菜柜台也是那样，意外地是要以体力决胜负但是，连日的努力也是为了赢得打工伙伴们争相竞争的，明天一天的休息！习惯地把钥匙从钱包里拿出来，不由得苦笑起来
「我回来了。让你久等……」
「呜…………………………」
「我还没来得及吐槽呢!」
「这个房间要尽快有空调」
「抱歉，让你呆在像是惩罚游戏一样的房间里」
「如果带着汗臭味的身体等的话，会对拼命工作回来的悟很失礼的」
「虽然并没有失礼……嗯！？」噗！摇得好厉害！？在明亮的地方看的话，这个胸部相当不妙啊！而且，柔软顺滑的肌肤和牛奶的香味
「等下，好近！」
「明明是你自己靠过来的」真的是！
「悟说不定有点H呢」
「劳累了一天，疲惫不堪地回来时，发现喜欢的女孩就在家里只穿内衣等着，是不可能控制住理性的哦」
「姆～嗯♪啾………嗯哈……唔…………」瑠莉有不听别人说话的倾向啊
「衣服，我做好了」瑠莉一边把舌头缠在我的嘴唇上，一边色情地挑逗着。然后，默默地站了起来
「穿给你看」瑠莉说完这样的话之后，就背对着我了胸……不仅是胸部，屁股也是啊。超级富有弹性的感觉也许是本人都没注意到，她那魅力四射的身体没有一丝幼女的气息吧。第一次穿上衣服就很辛苦尤其是胸部那边，花了很长时间才穿好
「穿好了」
「河江的和平由我来守护！马猴烧酒卡瓦爱酱～」瑠莉把手杖『Biu☆』地指向我
「哼哼………」那个得意扬扬的样子！超级卡哇伊伊伊伊伊伊伊伊啊！！
「河江最可爱的孩子，开玩笑的～」
「那个关键台词啊！？真的……预习过真是太好了啊！！！」
「好开心的样子」
「啊，沉睡在我内心深处的那颗冒险心，开始骚动起来了！」之前担心的事情完全是正确的现在看来也是大到快要爆出来的胸部还有那个短裙根本无法遮住的，安产型的大屁股
「等下！照现在这个『阿伟死了』的状态的话，可是能看到内裤的哦！？」
「如果按照官方标准制作的话，就是这个长度」
「我不要！我才不想让其他男人看到瑠莉的这样或者那样的地方！！」
「明天会好好地穿着安全裤的」
「我有异议！那种东西虽然有着胖次的外形，但根据距离的不同，很有可能给男人们带来『我看到胖次了』的满足感！」
「再来一次！」
「明明刚才还那么一副疲惫不堪的样子，现在又变得这么精神」
「这可是女朋友的大事啊！当然会有精神了！」
「来，胖次」看到了！
「魔法少女不要做那种色色的挑逗哦——！」看了无数次的胖次，透过短裙的面纱去看又显得特别……
「卡哇伊？」
「这种说法会成为对内裤的评价吧？卡哇伊哦！虽、虽然……嗯！确实卡哇伊！」越看越觉得不能无视，瑠莉那全身散发出来的违和感
「肚脐是露出来的吗？」
「官方的，当然了」
「心怀邪恶的敌人肯定会舔你肚脐眼的，那样的话你怎么办？」
「那种攻击方法我从来没见过」
「胸部也超级危险」
「因为是贴合身体的设计，所以没办法」
「背对过来，背对」
「嗯」瑠莉老实地点了点头，然后转过身来。我用双手整理了一下她那细致柔顺的白发
悟「（这、这是什么材料？都露出来了啊！）如果是以完美为目标的话，那连内衣都不能穿了」
「好不容易做出来的，不能粗暴地胡闹」气息？被察觉到气息了吗！？
「不会做的啦。不过，连细节的地方都做得好细致啊。这样很辛苦吧」
「哼哼…………」
「首先由我来审查！瑠莉是Ｎｏ．１的魔法少女！」
「摆姿势吗？」
「摆姿势！」虽然不太了解原作
「照镜子的时候，我也萌生出一种勉强的感觉。但悟这么说的话，又有自信了」唔？我真的应该推她一把吗？
「享受空调」管它呢！
「啊……不过，现在就确信胜利还为时过早。都说狮子会把自己的孩子扔到悬崖下！我们来预先彩排一下吧」
「看起来好开心」
「嘿ーーー嘿ーーー！」在伟『大』的魔法少女面前正坐着，一边拍手一边呼喊着
「把大家的心意聚集起来了哦～☆love love铃！」虽然表情和平时没什么两样，但瑠莉兴致勃勃地回应我的声援，不停地旋转着手杖
「Paーking」腋下好色情！
「変身完毕」
「最后，我觉得还是要『和谐and友善』一点比较好」
「其他的呢？」
「重要的是比赛，所以还是要应对问题。比如：虽然你是最漂亮的，但请问你有恋人吗？」
「有」
「还是不要说有比较好吧」
「我有一个我最喜欢的男朋友」
「就这么说了吗！你喜欢你男朋友的哪里呢？」
「虽然有些粗鲁，但是既温柔又可靠的地方。可爱的地方，还有精子很强力的地方」
「你刚才说精子了吧？」
「会生出超级精神的宝宝的」自己才是……感觉现在以她那腰，马上就可以从容地生孩子！
「唔，有喜欢的姿势吗？」
「坐在上面自己动」虽然我这么问了，但不该那么回答的吧
「反应可爱，让人上瘾」
「我永远不会输的！那么那么……很有感觉的地方呢？性、性感帯什么的，有的吧～」
「有的吧！？比如乳头啊，脖子啊之类的。还有奇怪的地方，比如侧腹什么的，还有脚，脚趾之类的好像也是」
「那种质问……大概不会有」
「只是个人的兴趣！？」啊咧？瑠莉为什么要注视着门的方向呢
「咕！？」
「因为，刚刚我和瑠莉酱说过，如果悟君回来了的话，就跟我说一声。因为感受到了人的气息。对不起！」
「是、是那样吗？」
「刚才交谈过了。美琴学姐明天也去参加比赛」
「酱紫啊」刚刚失去热情的瑠莉，今天好像完全没有做那种事的心情。于是乖乖地接受美琴姐的邀请，来到了下面的食堂想让刚才的事件往不在意的地方慢慢消失
「诶～瑠莉酱的衣服好厉害啊！这些真的都是自己做的吗？」
「嗯…………」
「美琴姐cos什么呢？」
「嘿吚～巫女哦♪因为没有富裕的时间做衣服了，所以只能用日常物品了呢」这得是过着怎样的生活，才能把巫女装束归在日常物品里面啊
「因为最近好像有这样的动画，所以就把狐耳戴在头上了」
「怎么办？瑠莉，看起来很强哦。我们该如何对敌？」
「我也带上狐耳」
「我也没说我的喜好吧？安心的用魔法少女吧」
「姆呜…………」果然瑠莉在极度的嫉妒
「啊啦，我说为什么气氛这么热烈。莫非你们明天要去参加cosply大赛？真能干呢～～」
「给我等下哦！？你这家伙，不会想厚着脸皮地出场吧？！」
「谁？」
「没切丁丁的人妖」
「…………………………」很明显地失去了兴趣
「在我们店里气氛很热烈呢？变成了余兴里参加看看的节目」
「有几个人妖报名了啊」
「姐姐我呢～要cos莺宫春日里的米露可酱哦」（neta凉宫春日里的……实玖瑠酱？）
「你这家伙，竟然计划着这么不知羞耻的cosplay。你哪里是落落大方的大姐姐了啊！？」
「制服什么的，久违了呢～」
「你穿上女子制服的时代真的存在吗！？」
「对了，舞酱也会去的哦？一说到能用奖品买到米，整个眼神都变了」（小手拉拉）
「舞酱是？」
「隔壁房间的女性。有时候从房间里探出头来抢我的食物，还缠着我要钱」
「这个公寓在风水上有点奇怪」
「可能呢。可能是坏家伙聚集起来的地方呢」那么说的话，我也算是被吸引过来的坏东西了
「对了♪好不容易都到齐了，为了增加胆量整个试衣会怎么样?突然上场很害羞吧」
「可以，好像会很开心啊」
「是吗？」
「来，给你一万日元去随便买点吃的喝的回来吧」
「这么突然嘛！KFC可以买吗？如果没有要求的话，我就按我自己的来买了」
「奶油泡芙拜托了！」
「呜唉…………」
「啊！城田你这家伙！别模仿我们家瑠莉啊。你是哪里的魔法少女啊」
「别吵了。我从后辈那里抢来戏服了」
「抢来的？」
「锵♪怎么样？合适吗～～」
「不合适」
「喂，小鬼」
「不合适！」
「回去太晚的话，爸爸妈妈会担心的。我回去了」
「啊……嗯，吵吵闹闹的对不起」
「大话说的话，自己也穿上看看吧！还不知羞耻地留着腿毛呢。我会给你舔的哦！？正憋着呢」
「呀咩喽喽喽喽喽！？」
「姆呜…………」
「我会好好帮你监视着的」说不上什么原因，从头到脚嘎吱嘎吱的，有种深入骨髓的痛昨天的大乱斗是怎么回事啊，差点失去贞操了不知什么时候，瑠莉也不见了
「今天几点汇合呢」手机……手机在哪儿正想着，瑠莉打来了电话
「喂？昨天真不好意思。我刚起床，今天――」
「我拿了错误的衣服回家了」
「还是依旧令人讨厌的开场白呢」
「大概……是隔壁舞小姐的」电话之后大概5分钟――来到公寓的瑠莉，胸前抱着运动包
「这个」
「原来如此。感觉布料的质地也没什么区别呢」
「太大了，到处到往下滑」
「你还试穿了吗！？那种危险东西你赶紧还回去啊」城田那个二货！这个时间点，应该在家吧。我觉得……
「喂！城田，你在的吧！？出来啊！你这家伙ー！你有本事偷———」
「恫吓很奇怪的，错拿回家的是我」
「这样就可以了。这家伙上个星期还打了我，强抢了我的炸鸡便当，然后还跑了」
「世纪末……」
「对你来说也很重要吧!听说瑠莉错把你的cosplay服装拿回家了！！」
「你说什么？」
「你这家伙，刚才打算用不在家糊弄过去吗？行得通吗！？那种东西！」
「咕啊！？」
「是你吗」
「对不起」瑠莉注意到我突然被打，从运动背包里取出衣服还有着淡淡的香水味啊，真是无用的顾虑
「原来如此啊，这样就可以接受了」
「接受？」城田把叠得整整齐齐的衣服摊开，仔细端详着，回头看向我们
「先说一句，抱歉」接过城田还过来的衣服，略觉违和感地揉了揉眼睛
「瑠莉的魔法少女cos什么时候变成弹弓泳衣了啊？胸部裂开地也太大了吧」
「我才不胖。只是肌肉量和体格差距而已」
「如果觉得穿不下，就要怀疑是不是弄错了!为什么要使劲穿啊啊啊啊啊！！」
「我也有女人的自尊心」
「闭嘴啦！混蛋」
「破得这么烂的话，修复不了」哈啊！？
「抱、抱歉。等……为什么我要道歉呢！是你的错啊！笨蛋城田」
「拿错了的也不对吧」
「可恶，来打架啊！呜啊～～」明明是瑠莉那么拼命地做出来的衣服想到瑠莉的失落，就一时想不出话来
「空调……」
「是那里？」好气啊
「这种时候不要用那种惹人生厌的感觉来打招呼啊」
「…………」我想抓住他的食指，然后向反方向弯曲
「什么！喂，听到了吗？实在看不过去的pow先生，似乎打算把自己的衣服借给我们啊」
「什么都没听出来啊」
「不可能穿的。我才没有那个大叔那么胖」被普通地训斥了
「…………」那说的是什么玩意儿？只有城田在『嗯嗯』地点头
「玩偶？确实，那样的话可以穿。可以吗？」
「瑠莉！？」在解读！？
「是嘛，不知道比赛仅限女性，所以就准备了啊」
「迷糊先生～」
「为什么啊！我也很努力的！？」欲渡船来……话虽如此，我也觉得用明摆着的船来欠人情有点微妙的讨厌要是拿不到空调，这船也不算是浮起来在毫无道理可言的神秘震撼力下，我最后还是妥协了
「那、那么报名号码是12的，里面真的是女孩子吧？」
「莫斯～」虽然来参加了，但果然还是很残念啊
「知道的哦！？芋侍！再现度好高呢～」
「莫斯～」
「那个笨拙的挥刀方式！哦～做的不是很好吗」在一部分自己人中，似乎很吃得开呢
「嘛………呐……唔！因为是节日庆典！这样的也是可能有的呢」
「继续……哦！？」
「请多指教～」
「狐耳的巫女小姐吗？好可爱啊～观众们也都热情起来了哦」
「加油Kong～」
「卡哇伊ー！」
「请往这边招手」
「啊哈，感、感觉好害羞呢」
「啊咧啊咧？怎么啦？害羞『Kong～』了吗？拜托了哦」害羞地朝观众们挥手的美琴姐，迎来了观众们的大声欢呼其中近半数是同性，让人感受到被温暖的气场所包围的强烈魅力
「嗯？」玩偶服眺望着那样的美琴之后，突然向后转？
「咕唔！？」开始揍人了！？
「你在干什么啊！快停下你这家伙」
「好痛！？」那个主持人被打也是没办法的事。声音听上去很痛的样子
「疯了吗！？工作人员，请快点把芋侍请出去！」
「啊……明明是很漂亮的斩击的」
「不行吗？对不起了大叔，明明说了获胜了的话就平分的」
「…………」虽然最终还是被从舞台上拉了下来，但多亏了玩偶服，脸被遮住了真是不幸中的万幸如果不是这样的话，恐怕像这样在节日庆典上散步都做不到了吧
「来，刨冰」
「唔………」
「难得生气了啊，居然连美琴姐都揍了」
「屈辱和耐性越过了临界点」
「不应该是这样的结果啊」获得河江商店街cosplay女王的称号的美琴姐，现在正在四处巡游着吧
「这样的话……」夜空下的声音打断了我们的对话，绚丽多彩的烟花在华丽地绽放着那一瞬间，我们只是屏息注视着同样的光彩
「这样的话，普通地享受烟花大会也是挺好的呢」
「现在就是那样吧」
「穿着浴衣，挽着手臂……」
「没关系，瑠莉就算不穿浴衣，也是世界第一漂亮的！」因为烟花的声音很大。为了听清楚，我凑到瑠莉耳边说道
「我可是没什么不满的哦。倒不如说，觉得就这样就好」
「当时因为你干劲满满的所以没说。但让你穿着那么刺激的衣服的样子，还别被男人们盯着看。果然心情还是很复杂呢」
「可爱吗？」
「可爱地一团糟啊」
「那样的话，这样就好」瑠莉看了看手上的刨冰，又看了看我，略带遗憾地把肩膀靠了过来
「虽然空调有点遗憾呢」
「有你那份心就足够了，空调就由我努力打工买来吧」废话太多不适合现在的气氛，我默默地抱住了瑠莉的腰
「悟也『啊—』，刨冰很好吃的哦」
「嗯，谢谢」
「啾～」
「『啊—』的意思是这个吗？」我们不在乎场合，也不在意被路人叫作笨蛋情侣。在那绚烂的光与影之下，我们只是一味地深吻着
「来年穿浴衣来」
「我期待着哦」
「那样的话。后年，后后年，一直！以后也一起来吧！」
今天哪里又在举行花火大会或者祭典吗？我恍惚地目送着一个穿浴衣的女孩子焦急地赶往车站的方向虽然那么说，但对于经历了一天的打工，已经筋疲力竭的我来说，乘电车去调查情报是不可能的了
「下班之后出去玩的社会人好多啊」把钥匙插进钥匙孔里，刚准备转动手腕的时候锁是开着的，也就是说……
「Surprise都被你糟蹋了」
「瑠莉在房间里等我也不是什么稀奇事了吧」打开参考书正在学习的瑠莉，慢慢地爬了过来
「欢迎回来」
「嗯，我回来了」这种迎接的情形，比起新婚夫妇，让人更容易联想到宠物啊
「今天带回来了什么？」
「一些天妇罗」
「煮点挂面吗？」
「只是我一个人吃，让瑠莉看着的话，实在有点不自在啊」
「没关系。我也会吃点，但大部分时间里都会对悟恶作剧」
「那真是太好了呢～」
「马上就好了，等一下」在瑠莉站起来准备走向厨房的时候，轻飘飘的漂亮头发让我不知不觉地伸出手指
「啾～」
「不行，再好好来一遍」
「嗯……哈呜………嗯嗯………嗯啊………」瑠莉用黏糊糊的舌头把唾液涂在我的嘴唇上，同时扭动屁股刺激着我的股间
「瑠莉的Kiss越来越工口了」
「性欲不是什么羞耻的东西。本能而已」每天回到家，喜欢的女孩子就这么等着我，为我做饭这样地Kiss每天都幸福过度了。虽然偶尔有点恐怖
「嗯哼…………」这分明是狗狗吧瑠莉像一条狗狗一样，趴着把下巴枕在我的膝盖上。无论我摸什么地方，她都会发出『咕噜咕噜』的声音，一副很舒服的样子
「现在还不回去没问题吗？已经8点了哦」
「8点半之前都没问题」
「准备回去吧」
「…………………………」假装没听到，瑠莉翻了个身子拿起了电视遥控器
「度假圣地特集」
「果然到了放送这种节目的点了吗？」
「暑期度假圣地应该还赶得上」
「肯定赶得上的吧，现在还只是8月上旬啊」
「勉勉强强，没有水母吗？」
「听说水母出没的时期是在中元节前后」中元节吗？虽然是之前才办的葬礼，不过我不太想和不熟悉的亲戚联系啊，怎么办呢
「一日一善怎么样了？」
「话题改变的太突然了吧。有在好好地干哦，今天也帮打工的阿姨捶背了」
「虽然并不坏」
「怎么了，感觉你有什么意见啊」
「好不容易到夏天了，为了无限大地激发悟的可能性，想把一日一善也做大点」
「一日一善不就是这样吗？」重要的是心意，或者说是用心去做
「海什么的地方，大概会有很多困扰的人吧」
「嗯，详细点！」
「对于生活在这片土地上的我们来说，离海最近的就是茨城了」
「茨城。原来还有这种地方啊」
「坐高速巴士的话，早出晚归也没问题哦」
「想去！」
「好，我们去吧！」
「嘿，好开心」瑠莉像小孩子一样跨坐在我大腿上，紧紧地抱住我
「因为我想来一个夏季约会」
「抱歉啊，一直都对你不管不顾的。我太迟钝了」
「不是约会，是一日一善」
「那也很重要啊！」
「啾…………唔♪下一个是晚安的？」
「如果再亲下去的话，我会昏过去的！」
「吖～」瑠莉虽然基本上不流露出自己的感情，但却很爱撒娇呢变成这样，大体上是放置Play的反弹作用吧
「唔～～啾……唔啊………♪」
「时间没问题吗？别火热起来了，就忘了时间啊」
「高兴得停不下来」偶然撇了一眼灵位，在内心双手合一
悟「（我去扫墓就行了吧？这次，一定会创造机会的）因为太过期待去海边的计划了，今天早上一直都是一副像是要出去郊游的小孩子一样的感觉『敢下雨就弑神！』像这样每天晚上对着夜空祈祷，终于有了效果（？），确定今天降雨率为0%平时那总让人想朝着天空扔石头的炎热，今天却只会为幸福锦上添花」
「巴士还没来」瑠莉今天的心情也不错。牵在一起的手也好，互相触碰的手臂也好，都传递出了一丝暖意
「没有忘记的东西吧？毕竟是第一次一起去海边」
「昨天夜里，确认了15回」
「确认太多次了吧！」
「为了让悟来涂，我选择了尽可能有粘性的防晒霜」
「瑠莉酱真的是懂得取悦男人的孩子啊，我爱你哦！」
「我也喜欢你」啧！？别碍事啊不对，就是那辆蓝色巴士吧？上面还写着『特快』的字样
「走吧」正因为费用高昂，高速巴士才显示出相当大的差异经过高速巴士畅通无阻地一路疾驰。从河江出发，大约2个小时后，比预定时间提前到达了目的地的海岸虽然在海边也是同样的炎炎烈日，但却别有一番风味海腥味的风！即使穿着沙滩拖鞋也能传达热度的沙滩!我现在，五官都在感受着大海！！！即使是不顾旁人目光而打情骂俏的情侣们，也能从容地欣赏风景要说为什么的话
「久等了」瑠莉从写着『淋浴室•更衣所』，感觉像是一个超横长的公共厕所一样的建筑物里走出来，周围的空气骤然变得紧张起来我懂的，性欲发狂的雄性们的视线正在捕捉着看起来很美味的瑠莉！？
「汗流浃背」
「啊啊……瑠莉泳装的样子好耀眼啊！阿伟死啦！」
「对话一点儿都不合逻辑」一直都面无表情的瑠莉，突然一下子轻快地握住了我的手
「但是……称赞了我，好开心」这、这么近地看的话，压迫力果然很可怕与其说是美丽，不如说是神圣吧就连见过好几次孩子出生时的样子的我，都战战兢兢地牵着她的手
「喂，看那个孩子，会不会是模特之类的呢?」
「身材也好，喂，手机给我……」
「…………（处刑！）」我瞪了他们一眼，那两个轻薄的男人便惊慌失措地逃走了
「不要恫吓人」立刻就暴露了，手臂被晃动着
「悟应该是来海滩帮助别人的」
「那些家伙拍了瑠莉的泳装照，想要当作晚上的配菜哦。可以叫它们下等虫子」
「独占欲」
「啊，没错啊！我是不会把瑠莉漂亮的泳装姿态……」
「嗯……啾………嗯啊………」瑠莉把手放在我的胸前，把胸部压到我的身上，我们就这样屏住呼吸，一动不动地将嘴唇重叠了将近一分钟
「这样没问题了」
「没问题！？瑠莉真是太大胆了」
「这样的话。『嘁！有男朋友了吗？虽然有点不甘心，但是那两人是真的很般配啊。晚上两个人一定会一起气喘吁吁的，真羡慕那个男朋友啊！』会这么想的」
「不要啊，想象的话会勃起的吧！」
「为时已晚」原来如此，已经boki了嘛！
「大家应该都注意到你有男朋友了吧。我担心的是，这像珍珠一样的皮肤啊」
「必须藏起来呢」瑠莉抱着我的手臂，将胸前的膨胀物压在我身上，若无其事地在脸颊上吻了第二次
「屁股也用悟的手掌遮住吧」
「太H了吧！？孩子，这里可是有孩子的哦」
「孩子总有一天会变成大人的。时间对谁都是平等的」谈话内容突然深奥起来了啊
「必须要有意义地活着呢」从各种意义上看，她都聚集了海边的所有注意力。为了防止出现下流的情况，至少要拼命遮住股间
「时间也许还早呢」
「什、什么时间！？」
「到中午前还有时间。怎么办？」
「捡垃圾之类的？」
「原来如此」不愧是我，说了多余的话。总感觉好奇怪
「我所在意的一日一善，还有二善三善，这些都是必要的。只是在海边散步，顺便……」
「想涂防晒霜」
「那也很重要！」感觉天气并没有热到要借遮阳伞的程度首先找个空的地方让瑠莉坐下来，然后从胳膊上开始涂防晒霜
「和想象的不一样」
「涂的方法吗？」
「光天化日之下，不敢太过格啊」
「当然了啊！我也在拼命不去注意瑠莉肌肤的触感啊」
「前面也要涂」
「背后都还没涂完啊！」
「从前面开始」
「要是我在光天化日之下勃起了的话。那怎么办？嗯？」
「喜欢让你兴奋」
「小恶魔啊！只有你这样的家伙才会让我做这种事啊」
「啊……嗯～」从腋下开始慢慢地涂抹，然后开始揉弄大家都在注视着的巨乳
「果然还是不行，抱歉」
「谢谢款待！？」
「气氛变的过于色情了」好像一直都是以自我为中心的话啊
「总之，脚什么的自己涂哦。肩膀和后背之类的我能帮你涂」
「等下哦」把防晒霜挤到手上，在瑠莉涂防晒霜的时候手指的动作，还有在阳光下闪闪发光的肌肤真的是让人在意地不得了然后勃起度就超越了100%
「大海让人有点焦躁啊，明明只要两个人独处地话，随时都可以随便摸的」
「从现在开始享受大海吧！来，走了！」拉着瑠莉的手一起站起来
「我涂了防晒霜，不能进海里」
「沙滩球？」
「其他的呢？」
「租小船呢」
「其他……」的确，看得出来瑠莉不是户外的类型
「那果然还是……捡垃圾？」
「嗯」
「这个国家的人也太缺德了。明明才上午，垃圾怎么扔得这么多啊」
「有一个词叫做证实偏见」
「哦？哦哦！还有下文吗？」
「强词夺理的视野狭窄。比如『御宅族真的好恶心，时尚感是最差的』之类的」
「明明既有爱打扮的御宅，也有爱干净的御宅，但是凭借先入为主的观点和定论，这些例外都被排除掉了」
「唔，也许确实有呢」
「危险的事情。并不是所有来海边玩的人的道德都崩溃了」
「真有文化啊，瑠莉是对的！我居然以人群为规模地诅咒了，真的是危险啊」
「喂！我说你从哪里来的？」
「吵死了，不要大声喧哗」从旁边传来了说话声，金发搭讪男当着我们的面前把纸杯丢在了沙滩上
「轻浮男都认为世界是以自己为中心转动的。厚颜无耻的道德败坏者！」
「证实偏见！也有对老奶奶充满了同情心的轻浮男存在的吧！！」
「没有」
「瑠莉莫非意外的看起来很温顺，实则沸点很低？」
「垃圾由我来捡，悟去把那个轻浮男当作海之藻屑……」
「那位姐姐看起来也很麻烦，我去仲裁一下!」
「等一下，那边那位？海边是大家一起快乐的地方哦～让人困扰的行为请不要ー」
「哈？一副小屁孩的样子不要得意忘形了」
「最好不要在想要搭讪的姐姐面前露出那么凶残的表情呦—」
「是被小看了吗？我在学生时代打拳击……」
「（笑）我也练过一点拳击。然后呢?」
「我不会再搭讪了啦」教育了一番之后，男人悄悄地弓着背离开了
「你是已经习惯了吗？好威严啊，好有气氛ー。哇哦～肌肉也好厉害」
「等……请别再摸了！？我、我已经有女朋友了」
「啊！仔细一看，你的脸好像乔」
「姐姐的男朋友是外国人吗?！？」
「是我们家养的狗，西贝利安哈士奇♪虽然表情严肃，但爱撒娇很可爱」
「呐～你和朋友一起来的嘛？虽然我也是」
「姆唔…………」好冷！？明明后背很冷，但汗却流个不停！
「不，不是和朋友而是和恋人」
「唔啊！好厉害的美人！是模特什么的吗？你来自哪里ー？」
「啊啊啊啊啊啊！？把你拿去当海边的沙包吧，你这个渣滓啊啊啊啊！！」
「要被杀了！」
「什么啊……有伴儿了啊」有些不自然地到处走着，把收集来的罐子集中倒入装垃圾的篮子里
「垃圾分类很重要」负责可燃垃圾的瑠莉，一边仔细分类一边熟练地捡起垃圾
「捡垃圾也是工作吧？有打工的感觉了」
「一日一善，我想存了两周左右了」
「一日一善可不是那个意思啊」因为不进入海里，只是到处走来走去。在瑠莉的胸部上可以看到密密麻麻，晶莹剔透的汗珠
「要揉胸吗？」
「我如果说是的话，你打算怎么办?」
「去隐蔽处」
「啊！稍微等一下」
「喂，不能一个人下海！会被海浪冲走的」
「被晾在一边了」
「但是，那种地方……」
「是志愿者吧？辛苦你了」
「因为很少有像你们两个这样认真工作的年轻人，所以大家看着你们都很佩服哦」
「没有志愿者背心和钳子吗？马上拿过来」
「来，给你果汁。抱歉了啊」
「喂，怎么了瑠莉？脚步有点不太稳啊」
「刚才的大叔……被观光协会批准了」
「变成大事件了」今日的我们，不……是我，需要的是勇气『不是那样的！』鼓起勇气这么说着，把一套装备还给了叔叔们海浪拍打着海岸的声音清晰地传到耳边这也难怪，被夕阳映照着的海滩上的人影渐渐稀疏看来只会有少数人留下来玩到晚上啊
「绝对很奇怪」
悟「（明明你也没说出口）」
「好不容易的约会，只做志愿者的工作就结束了」
「我也很失落啊。看来人类这种生物是有极限的啊，瑠莉」所以……我不做人了！瑠莉！
「午饭也是和叔叔们一起吃的炒面」
「很、很美味的吧！？炒面还有饮料都是他们请客的不是吗？」
「干了一整天，报酬是炒面」
「别那么说啊」可能是全身的盐分都拿来出汗了，总感觉现在还摇摇晃晃的
「回去的巴士是什么时候？」
「大概是19点半吧」在海边玩完之后，到大街上吃顿饭，悠闲地度过之后，坐巴士回家。这才是本来的计划
悟「（现在已经过了17点了吗）晚饭的店也还没决定。如果要去的话，海边现在已经是必须结束的危险时间了」
「瑠莉，这之后……」
「唔…………」为什么用那么悲伤的眼神看着海岸线
「啊………」想着不能再这么继续看着了，我牵起瑠莉的手，向着大海跑去
「好冷！啊哇哇！我们再往那边走一会儿吧」
「现在开始玩吗？」
「在天黑之前尽情地玩，然后慢慢地吃东西吧」
「巴士……」
「所以，今天住下来，明天回家」
「真的吗？」
「今天那么努力了，这是对自己的奖励！在这儿住一宿，早上再好好地在海里玩儿会儿，然后再回去」
「10点左右走的话，下午的打工就能赶得上」说到这里，才注意到自己欠考虑了
「抱歉，瑠莉不行的吧。在外留宿的话，爸爸妈妈会很担心的吧」
「哎！」
「哈？」
「噗哈！」一记飞扑，无法完全接住全身扑过来的瑠莉的我，飞了起来倒进了海里
「唔！瑠莉……呼哦哦」
「嗯……啾………」胸部的压迫感好强！而且脖子好痒
「因为还有时间，所以心情很舒畅」
「就是啊，从傍晚开始才是大海的正式演出」
「凉凉的，好舒服」
「来海边不游泳真是笨蛋呢」也就是说……
「巴士的运行出问题了？等会得给家里打个电话」
「这个问题确实会有呢」
「有时的强硬，也让人很开心」以水面下双脚交缠，全身紧贴的姿势，瑠莉一边低声私语一边亲吻着耳垂
「海浪……好舒服呢」
「海之家关门了很遗憾啊，明明去借小船的话应该会很开心的」
「这样就好。比坐船什么的都舒服」我被瑠莉压在沙滩上，脑袋感受着汹涌的波浪
「因为救生员都不在了，所以不能去太深的地方」
「因为水难事故可是很可怕的」
「那么，我们相互泼水吧？」
「就这样就好」这样的话和泡澡没什么两样
「一下子就喜欢上了大海。这样粘在一起，非常的自然，特别好」
「几乎没有任何人看到呢」瑠莉的身体也被海水适当地冷却了，互相接触的地方就像是贴了退烧贴一般舒适有种这样紧紧地粘在一起永远都不会分开的感觉
「肉棒勃起了」
「肯定会这样的吧。毕竟瑠莉性感的泳衣，我可是看了一整天啊」
「好期待住宿」无论大海再怎么掀起波浪，冰凉的海水也无法进入紧贴的股间
「啊，我现在在被超棒地治愈着」我抚摸着瑠莉湿湿的头发，望向美丽的夕阳
「来了真好呢」结果好的话，一切都好在海中舒适地将身体托付给波浪，沉浸在像是在摇篮里一样的氛围中的时候。我是真心这么想的
「这样一来就全灭了。附近已经没有旅馆之类的了吗？」
「没有」告一段落后，我们一个接一个地往附近的宾馆打电话的结果就是这个可能是因为我们去的太晚了，而且准备不足肯定也是原因之一
「怎么办？如果不吃饭的话，现在去也许还赶得上末班车」
「不要」
「我也绝对不要。我的身体说他已经想要休息了」
「已经向家里打过电话了」既然那样的话，不如直接去我家那不行，反而让人感到无精打采
「商务旅馆也可以」
「商务旅馆会让我们住吗？」
「不知道」
「不管是温泉旅馆啊，料理旅馆啊什么的。只要能住下来」
「Love旅馆也可以」
「啊………」
「我想体验一次」如此这般，渐渐变得积极起来了
「总之，先换了衣服去车站」
「打扰了，现在还在玩吗？」啊咧？
「嗯？吾妻君和樱庭小姐」我们向刚刚的佩戴着『观光协会』勋章的大叔鞠了一躬
「刚刚辛苦你们了。还没回去吗？」
「嗯，虽然并没有在玩。实际上……」
「原来如此，毕竟是这个时间了啊。那个，情侣住的酒店？这之类的我觉得反而不太好找啊」
「是吗？怎么办呢」
「漫画咖啡店？」
「你绝对不要回去的决意，已经完美地传过来了」
「要制造夏天的回忆」明明是在叔叔的面前啊
「这样啊，今天也帮了我们很多忙。感受到责任了呢」
「去你家」厚脸皮也要有个限度吧！
「说是我家，倒不如说是我家的旅馆吧」
「对了，如果是员工房间的话，可以来我家吗?料理和温泉都能提供和客人一样的东西」
「啊…………」
「真的吗！？可以吗？不会打扰到你们吧」
「完全不。你们两个这么拼命的为我们工作，叔叔是真的很开心啊」
「就当作是打工的报酬就可以了。代价是下次还要再来玩哦」「…………………………」好心有好报啊。这简直是起死回生，转败为胜的本垒打我觉得不管是什么话，都不能很好地表达今天降临在我们身上的幸运房间虽然是小而整洁的榻榻米房间，但是有室内套房，被褥也很厚晚餐的海鲜串也是极好的
「嘿………」
「丝柏精油好香啊～真让人受不了啊，这个……」这里是可以尽情眺望周围景色的家庭浴池
「真没想到，这么年轻就能理解它对疲惫的身体的功效」
「你知道这个温泉的功效吗？」
「好舒服」即使是这位天才，这种快感好像也让她的头脑转不起来了
「我并不是为了寻求回报而一日一善的啊」
「嗯？？」
「像这样接受回报善意的举动的话」
「就有干劲了？」
「不，反而会觉得很对不起」
「悟的生活方式好笨拙」
「甚至有罪恶感啊。今天的志愿者，我们不是其实是不想做的吗？」
「…………………………」目光断然躲开了
「『对我们这么温柔可以吗？』『我也还差得远呢』之类的想法」
「悟今天仅仅一天就做了很多好事」
「因为我一直在关注着」伴随着浴池的水声，瑠莉把手放到了我的大腿上
「悟虽然一直在发牢骚，却是个只要看到有困扰的人，就不会撒手不管的人呢」
「那也确实是温柔啊」
「是这样啊」
「我才一直像是个小孩子」
「说是为了一天一善，把悟带出来了，却因为不能打情骂俏而闹别扭」
「让悟困扰了」
「要说是困扰吗？嗯，虽然困扰……」刚才还那么松弛，突然感觉全身的肌肉缩紧了
「好不容易和瑠莉一起来到海边，却不想就这样垂头丧气地结束，这一定就是我的心情」
「好开心」被樱色染红的瑠莉的脸颊，变成了柔和的笑容
「我很麻烦吧？老是打工什么的，一天一善之类的。把瑠莉耍得团团转」
「虽然的确是有点」
「但是，怎么说呢。那个……我会对能改善的事情拼命努力的!会去改变的！」
「从今往后就请多多指教了」
「一本正经」
「一直都想这样说啊。之前告白总觉得含糊其辞的」
「没有那回事」
「并不是没有啊」在没有表白的情况下接吻的那片空地上，似乎是告白和做爱同时进行的学生会室也是，那都不是本意
「要说了啊！我、我最喜欢瑠莉了！」
「这样乱来的交往，你却笑着说很开心，还守护着我这样的笨蛋」
「还说喜欢我之类的。我、我爱你！我觉得与你的相遇，就是降临在我身上的最大的幸运！」
「你是我最珍贵的宝物！虽然现在是这样，但我一定会成为我所说的，那种能够保护你的男人！」
「所以，嗯………那个……」
「结婚？」
「听起来很像求婚吧！？我懂的！」这种时候，瑠莉面无表情的样子让人有点困扰啊
「感觉变得好奇怪了呢？啊哈哈」像是要蒙混过去似的，我摇了摇手
「最喜欢了」
「谢谢」
「悟的话很直白，震撼人心」
「因为很直白，所以喜欢」一度紧紧地握住的瑠莉的手，往股间游走了过来
「过了几年才想起我很喜欢悟，两人成为恋人。还接吻了」
「做爱了……我成了一个幸福的女孩」
「找到了很多作为一个女孩的幸福」
「我、我也是」
「现在也是，胸部也是，小穴也是一颤一颤的，只想着做爱」
「完全不觉得羞耻」我不经意地解开了挂在腰上的浴巾，就像从戒言中解放出来一般，肉棒膨胀起来，开始在浴池中『哗哗』地掀起波浪
「因为喜欢所以想触摸，想让你触摸」
「哈～～啊……呼啊♪啾………哈呜…………嗯啊………嗯呜………」
「咕咕咕……哈呜……啾………嗯啊……」
「这么用力地吸我的舌头的话，要断掉了」
「不要，想再多舔几口」瑠莉拼命的舔着我的舌头，溅出来的唾液『吧嗒吧嗒』地落在软软的胸部上
「嗯咕呜呜呜……嗯啊！？嗯啊…………啾……」像是为了追赶那唾液一样，我和瑠莉的手紧紧地握在了一起
「温泉……弄脏了」
「的确是，承蒙好意借来的温泉。要是弄脏的话的确不太好」
「去床上」瑠莉反手握住我一柱擎天的肉棒，像拖着一样使劲地，『哗啦哗啦』地起波浪，软绵绵地倒入我的胸膛
「嗯………哈呜……快点……去床上吧。忍不住了」
宛若镜花水月一般，性福的一夜过去了――两人激烈地相爱后睡得很香，所以并不用担心像之前那样疲惫倒不如说，精力又充沛起来了
悟「（果然，人是靠做爱生存的吗）」
「海风痒痒的呢」清晨，两个人走在几乎无人的海边，再次体会到了爱情的珍贵
「要是能再玩一会儿就好了」
「因为回去不能坐高速巴士，所以就成了一个小旅行了」
「是啊，首先要找到能去车站的公交站」
「泳装也有点害羞呢」
「早上被看到的话就麻烦了啊」我胸膛被吻得像是内出血了一样，红红的……
「明明昨天还可以的。遗憾，过了一夜就不坚强了」
「我才不需要带着唇印在海水浴场悠闲的散步的坚强啊！」波浪快要到脚边了，为了不弄湿鞋子，稍微往后退了退
「小心别摔倒啊」
「今年夏天，再来一次应该已经不可能了吧」
「虽然也不是绝对不可能，但……也可能的确是这样呢」
「回去吧」
「嗯，在那之前——」因为平时不怎么用，所以弄得很辛苦。我一边启动手机的相机，一边搂着瑠莉的肩膀
「拍照吧。留作纪念可以的吧？」
「嗯」
「居然是『V』剪刀手！？好兴奋的样子啊。人设崩坏了哦」
「人设？」
「只是觉得不怎么像平时的你而已。机会难得，我也来比个『V』吧」不错，以海为背景拍得很好啊
「人设……」
「暑假还剩两周左右，再去点别的什么地方吧?」
「嗯」回到河江后，我们累得都快倒地上了。虽然一直都是坐着的……因为去的时候是没有换乘的，单程2小时左右的旅程。反差之大令人震惊『旅行是要有计划的』，这句话果然没错
「呼……总算赶上了。回家一趟的时间应该还是有的吧」
「…………………………」啊……
「对不起啊，最后还是累坏了。其实我也想中午一起吃饭的」
「没事」
「一起回家吧」
「…………………………」刚过正午，太阳高悬在天空中T恤被汗水弄得黏糊糊的，让人很不舒服
「…………………………」与此相比，瑠莉实在是太清爽了
「啊！瑠莉的家就在那里吧？」我对这个十字路口有印象，于是停下了脚步
「我想今天大概不会再出来了，就这样告别吧」
「毕竟在外留宿了啊。真的抱歉，搞得这么折腾」
「很开心了」瑠莉点了点头，转过身去，转了一圈又转向了我
「我……虽然是这样」然后，瑠莉突然探出身子靠近我的脸颊
「和悟在一起的时候，一直都很开心」
「哈？唔……」
「表情反馈假说」
「如果心情能更自然地表现在表情上，悟也许就能影响到我吧」
「啊？啊……嗯」是担心我才说出这样的话吗？确实，今天的我可能是太过紧张了
「我也很开心」
「嗯」意识到我的表情之后，瑠莉也温柔地笑了
「这完全是奖励啊。瑠莉偶尔露出的笑颜，我最喜欢了」
「为了尽可能地保持笑容我会努力的」
「不用勉强自己笑。为了能让瑠莉一直保持笑容，今后我也会努力的」
「…………………………」唔，怎么了？露出了非常不可思议的表情
「悟只是没有自觉而已，真正的悟是超越一切的老好人」
「那只是偏心吧」
「之前对悟多管闲事，一起出去玩的时候，就注意到了这一点」
「等会儿。你说了玩吧？」
「一点呢」『那种事无所谓』这样的表情
「悟很要强」
「的确是，当时我也在为这件事烦恼」
「嗯嗯………」那么夸张吗？居然点头同意了
「虽然知道你很生我的气，但你并没有因此而结束这一切」
「想要好好地面对我」
「的确，是那样呢」我也不明白正确答案，总觉得反应变得迟钝了虽然我并不打算含糊其辞，但那时候的事情到现在为止都没怎么成为过话题
「我觉得其实一日一善的决心，其实是没有必要的」
「悟仅仅是一直和我在一起，就让我感受到了很多温柔」
「温柔又帅气，令我自豪的男朋友」
「不管怎么说也夸过头了吧」
「但是，悟是个老好人。那种温柔也好，帅气也好都不会让我独占」
「悟由我来守护」瑠莉说完，对自己的宣言很满足地点了点头
「悟对很多人都很温柔，但对悟温柔的只有我」
「唔姆…………」
「不是你守护我吧？我之前说过要守护你的来着」
「那……一日一善毕业？」
「那也不至于吧。比起决心和女朋友亲热更加优先，可能会变成那样呢」
「不争气」
「不争气！？」
「果然还是得监视一下」
「唔……瑠莉，就这样回去吧?」
「明天再见吧」
「那个……我说ー！」即使到了最后的最后，我依旧不知道该如何总结，不知道该说什么。我们海边约会就这样略带遗憾地结束了
悟「（的确有点不争气吧）」
悟「（嗯？）恍惚之中，感觉有什么东西打开门靠了过来微弱的脚步声，有人进来了吗?」
「哈啊………」
「喂……」
「嗯？？」睁开眼，然后掀开被子，把手搭在我的内裤上的瑠莉扭着头僵住了
「瑠莉早上的问候也太离谱了」
「因为想给你提供一个舒服的醒来方式」
「装睡或许也是一种乐趣吧」
「哈呜………」
「所以啊，快给我停下！」
「让我知道你喜欢的方式又不让我做，好过分」
「瑠莉穿着制服的啊。从今天开始就是新学期了呢」
「和悟一起开始第二学期」
「好可爱的家伙啊。还是和以前一样爱你哦」
「啊呜……」
「住、住手！这是两码事！新学期的刚开始就迟到可不好啊」
「反正要尿尿的」
「你要娇惯我到什么程度啊！在嘴里尿尿什么的绝对做不出来！呃……为什么有点勃起了啊！？」因为被卷进这个步调的话会发生很可怕的事，只好赶紧穿好内裤
「呼哦哦哦！？喂，别用脸在我的屁股上蹭来蹭去啊！」
「因为屁股就在面前」从后面紧紧抱住我的腰的瑠莉，把脸贴在屁股上蹭来蹭去发出了满足的声音
「感觉在屁股上觉醒了！悟的屁股好有弹性，好舒服～」
「不要觉醒了奇怪的东西啊，学生会长！」
「现在的我只是个普通的女人」
「嗯啊啊啊啊啊！？不要在这样的早晨做这种事情啊！」
「呼………呼…………」
「不要啊～～～～～～～～！？」
「――以上就是来自学生会的公告」
「第二学期是很重要的时期，所以每天向着自己的目标努力吧」发言简洁明了不絮絮叨叨的，算是那个恋屁癖的学生会长的一个优点了因为当上了副会长，所以我也站在体育馆前面，看着排队的学生们
「与其被要求，不如主动去做。带着目标去做是坚持下去的诀窍。这就是所谓的内在动机」
「我也会积极地行动起来」
悟「（别看向这边啊）让人觉得灰暗的，似乎不仅仅是暑假结束后的忧郁啊全校早会结束后，在班会上进行了简单的说明，课程就这样草草地结束了那么我……」
「盯…………」那样的瑠莉好久不见了啊
「去吃午饭吧」
「嗯，去食堂吗？」在学期末的学生总会上成为公认的情侣之后所带来的轻松感，在一举一动中呈现了出来
「比起食堂，还是两个人独处比较好」瑠莉紧紧地抓住我的手臂，就像两人三足一样黏在一起。路过的学生都盯着看个不停
「也想爱爱」
「噗ーー！」
「早上看到肉棒……呃啊！」甩开抱着的手臂，把瑠莉拎起来夹住，然后迅速带走
「已经忍不住了？」
「笨蛋吗！真的别这样，你以为周围有多少人啊」
「为了只让悟听到，我注意分贝了」
「不要说分贝什么的啊，你这个学霸！」学霸吗？嘛……算了
「先去学生会室吗？」
「那种说法只能让人联想到色色的事情唉」
「……………………」（我摸我摸）
「别摸啦」真是的，搞什么啊。这绝妙的指法，可恶，为什么你这么熟练啊！
「现在吃饭还有点早，所以……」
「啊」
「喂喂！什么情况！？里面有个不认识的老阿姨啊！」
「阿姨？」
「有个不认识的人在！」
「教务主任」
「是平时不怎么会接触到的老师吗？那种人怎么会在学生会室里」
「因为是学生会的顾问？」
「第一次听说啊」
「因为到目前为止都不怎么来学生会室」
「你们在窃窃私语些什么?」
「对不起！？」多么凶恶啊。这就是面向所爱学生的眼神吗？
「第二学期有很多校园活动，是非常重要的时期。我打算尽量多地来看看情况」
「也有传言说你们将学生会室私有化，存在可疑的关系」
「这样吗」
「你在灰心什么？果然你们，搞错了作为学生会成员的行动吧?」
「本来……所谓学生会是作为学生的代表，绝不该沉迷于私欲――」
「因为还有打工，所以我先走一步了！」
「打工！？学生会现任成员做那种事情是……等下！」
「真是的。你觉得那样的学生真的适合当副会长吗?」
「万一出了什么问题，可是指名了他的你的责任啊」
「姆呜…………」
「什么意思啊，那个表情」新学期开始的第一周――班上的人也都恢复了原来的生活，放学后很快就有人走出教室
「那么，我也走吧」因为打工之类的各种事情，出入学生会的次数减少了，但是我和瑠莉的关系还是没变倒不如说，多亏了那样我才能每天好好地活下去
悟「（今天是屋顶吗？）确认了短信之后，马上关掉手机走上屋顶，深吸一口气，首先用清新的空气堆满胸膛夏日炎热的气息渐渐淡薄，越来越凉爽了啊」
「啊？」呃！？明明一直以来屋顶上都没人的，为什么偏偏今天有个不认识的也不是，是在走廊里见过几次的小团伙
「那家伙应该是……」他们把点心和果汁摊开，开心地谈笑着。看到我之后，立马把脸凑到一起开始交头接耳了起来
「那个，我记得出入屋顶好像是必须要获得许可的吧？」
「你不是也来了吗」
「因为我是学生会的」
「屋顶什么的谁都可以随便使用的吧？又没有人拿着刀不让进」
「嘛……别激动。我不是来提醒你们的」
「啊？？？」不妙啊，这样下去瑠莉马上就要来了！我还等着亲热调情的啊！！
「不过规则就是规则，所以，能不能请你们出去……什么的？」
「你在叽叽喳喳些什么啊」
「不不不……」
「你在说些什么啊？我听不到」这、这些家伙！？不不，在这种情况下给别人添麻烦的是我。忍耐忍耐……
「你可没有资格对我说『滚出去』这种话，得意忘形了吗？」
「别这么说啊」
「对了，我有个好主意」
「我们没钱才在这里吃的啊？既然你这么说，就借点钱给我们吧」
「喂……」
「钱？」
「那我就能去游戏厅了。只要好好还给你就行了吧？」虽然借钱给这些既不是朋友又不是什么的家伙们有些抵触，但是不这样的话，情况也不会有什么进展的吧毕竟是我这边理亏
「我把零花钱全借给你们的话，会好好还的吧？」
「我不是说过了会还你的吗？烦人！」
「那给你，三千日元左右可以吧？」我也没那么多余裕，所以舍不得拿出五千日元的钞票
「这、这不是相当大方嘛。我收下了」
「要好好还啊」
「喂……喂！走了，快走吧！」那么急。就这么急着去游戏厅吗？
「把你赶走不好意思了」虽然借给了他们钱既然这样的话，当作是一日一善也未尝不可
「那家伙还真的就掏钱了。真好骗啊」
「刚开始的时候啊！被浅尾吓得瑟瑟发抖呢」
「虽然有传言说是个很不妙的家伙，但是完全没有啊」
「当做跑腿的吧，把那家伙……」
「…………………………」好的，差一点儿啊
「半路上被叫住了，有点晚了」
「Nice！啊……不对，今天也辛苦你了」
「啾……啊♪PrPr………」因为发生了刚刚的那种事，就算是唾液被瑠莉舔的干干净净的时候，我也不自觉的在意着门的方向虽然我觉得他们是不会回来的
「没精神？」
「没！并没有那种事」
「也不来摸胸。精神的紧张程度表现在脸上了」
「可以不把那种事情作为衡量标准吗?」
「啾～」作为学生会干部的我们，在校内做这样的事情肯定是不对的应该加以制止
「呜哈啊～～嗯………哈呜……嗯♪」
「屁股揉的太多了吧」
「最近喜欢这样」午后的这个治愈时间，不能简单放手的同时，也是个令人烦恼的地方啊后天――应该的确是这个教室吧？啊！有了有了
「喂！你……」关系很好的三人组，听到我的声音之后抬起了头
「能还给我钱吗？差不多也该有钱了吧」
「哈？你……啊，你不会以为在这种地方叫住我的话，就有可能还你钱的吧？」
「不行不行，没钱」
「真的？」
「啊！？我说过没有了吧！」这家伙徒劳的大喊吸引了教室里一些闲人的注意
「那你什么时候还我?？」
「哈？就是那个时候啊，那个时候」
「莫非你不打算还了？」
「谁也没那么说吧！？不是说了那个时候吗！」
「所以说什么时候？什么时候是你得到零花钱的日子？」
「你这家伙，想尝尝痛苦的滋味吗！？」听到这种话，我瞬间愣住了
「稍微等一下？也许我从刚开始就忽略了一些东西」
「你们莫非是想恐吓我？」
「诶嘿……」
「那是什么？在说什么？」
「你这家伙……」
「你们是不良吧？只是从外表看完全看不出来啊」
「啊哈哈哈哈！」
「把我当傻瓜了吗！」感觉被揪住了衣服的前襟，作为回报，我轻轻地弹了一下他的鼻子
「好痛」
「听说鼻子尖被弹的时候会痛得说不出话，看样子你完全没这回事呢」
「你这家伙！」
「你可真是个笨蛋，如果想让人知道自己的厉害的话，就别这么拐弯抹角的啊」
「嘿唉」
「走你」轻轻地踢了一下他坐的椅子，失去了支撑的不良一屁股坐在了地上
「很痛啊！你这家伙」
「都说了不能这样了吧」
「嘿啊」
「你看，要挨揍了哦」一拳抡到刚站起来的不良的鼻尖前一点点停下，他便噗通一下再次坐到了地上
「所以，要还钱吗？」
「你、你这家伙，明明那个时候那么老实的」
「为了能让你们离开天台我才借给你们的，而且你说过会好好还的吧？」
「你那些话是认真的吗？」
「虽然仔细想想那些也的确是老套话了，但毕竟之前也没见过有你们这样恐吓别人的家伙啊」在这样和平的学园里，竟然还残留着这种类似于蛮族的习俗啊看来以后有必要大幅度地改变思考方式和对事物的看法了啊
「如果不还的话，作为一个纯真善良的普通学生。我也可以像你希望的那样，去职员室里说『我被恐吓了』哦」
「会、会还的啊，只是借来的份吧」
「说起来啊？」
「欸……啊」他松开了我的衬衫后的现在，作为回礼我揪住了他的衣领
「你们……没有从我以外的别的家伙那里卷钱吧?」
「别……啊，放开啊！」
「给我回答！！」
「没有啊！」
「虽然我想也是」把手放开之后，我开始帮他整理衣襟
「不要再憧憬恶党了哦。并不是什么好事，再说了根本就和你们不合适」
「切………」
「啊……钱」从救助为非作歹的男学生的意义上看，这也算是相当大的『一善』吧钱也好好的还回来了
「不过，这么好的学园里也有这样人存在的吗」还是跟瑠莉说一下比较好吧？
「虽然感觉那家伙不会有什么干劲就是了」
「别开玩笑了！那个混蛋，竟然让我这么丢脸！」
「你们也不能原谅吧！因为对自己的力量有点自信就那么得意忘形」
「但是，能怎么办啊。没戏的吧，对付那种人」
「传言说他在少年管教所那样的学校里做看管。看来是真的啊」
「你就要这么忍气吞声吗！」
「虽然不想说出口。要拿球棒打吗？」
「就算是那样，我也不觉得能打得过啊」
「没有必要老老实实地跟他打架吧。嘿嘿，脑海里闪过一个灵感啊」
「那家伙啊？不知道他是不是害怕内审，但在学生会里还真是个好孩子呢」
「说他正在和会长交往的传言也有啊」
「这么说？理所当然，只要是困扰的人他都会帮的吧。钱也借给我们了」
「这样的话可以啊。你们稍微把耳朵凑过来」
「对、对不起，失礼了」
「还没有回复」
「对不起！」又来了，感觉今天的客人都好胆小他像少女一样扭捏地在腰前揉着手，偷瞄着我
「我有件事想跟您商量，对……不好意思！对不起！」
「可以啊。也没什么，说说看吧？」
「在这里的话……」又开始偷瞄我了
「实际上是女孩子然后要向悟告白？」
「没那回事啊！？」
「那可以」话说完，瑠莉回到电脑桌去工作了
「是找悟的事吧？」虽然我也察觉到了这个意思
「是瑠莉……咳咳，是会长在的话就不太好说的事情吧？那我们换个地方」
「男孩子也有各种各样的啊」
「！？马萨噶！作为男人喜欢悟――」
「别倒吸一口凉气啊」这个屋顶上的景色最近也差不多看惯了听着一个陌生的男同学说着毫不有趣的话，蔚蓝的天空治愈了我的心
「总的来说，就是被恐吓了的事对吧？」
「是、是的，经常在家门前被埋伏」
「是个叫『黑色雷霆』的组织，聚集着一些不去上学的人」
悟「（挺有趣的名字啊！有点帅唉～）」
「我已经被盯上了。真是的，我要怎么办才好啊！」
「去找警察？」
「那么做的话会被报复的！」
「呜ー嗯……」如果是同一个学校的话，倒是可以去找老师商量，但这种情况下除了去找警察别无他法了吧
「他们大概有多少人？背后有靠山吗？」
「我也不知道啊！？人数……大概没有那么多，感觉对吾妻同学您来说应该没什么大不了的」
悟「（对我来说吗）」
「感觉就算是打架也能打得赢」
「那么做的话我也是坏蛋了。可没有什么法律规定说，对坏人做什么都可以啊」
「不能帮帮我吗？！」这家伙也太烦人了吧不不不，一日一善！不能对有困难的人不闻不问，这是我的信条啊
「那么，先去谈谈吧。你知道他们聚集的地方吗？」
「啊！我觉得谈谈是绝对行不通的」
「这你就不懂了吧。等会儿，你不会还想让我用武力解决吧？」
「不是那个意思，我也想取回钱」
「所以就谈谈试试啊。那些欺负你的家伙是什么人啊？外表，名字什么的记得吗」
「名字……好像是佐、佐藤！身材高大的金发男」这个名字……好像到处都有那种人吧？
「无所谓了，你只要现在回家就能碰到的吧？因为没有打工，所以今天可以」
「我也要去吗！？」
「如果你不去的话，话不就说不通了吗」
「会被大卸八块的啊！？不可能的，拜托您了！」
「欸——」
「哈哇哇哇哇！呕呕呕……」似乎太过勉强的话就会呕吐的样子啊。已经有这个征兆了
「这么害怕的话，那你就一个人去被欺负吧，装作什么都不知道样子也可以哦？反正我也不是当事人」
「嚯啊啊啊…………喔哆喔哆……」
「喂」
「哈啊啊啊！？请、请多指教啊啊啊啊」不行啊，这个样子没有打工的今天，明明应该是能尽情和瑠莉一起度过的，如同宝物般的时间因为突然的预定，让瑠莉也有点气鼓鼓的毕竟所谓善行是不求回报的
「啊啊！？你说什么！再说一遍试试看啊」顺便说一下，我已经没救了
悟「（那个混蛋啊啊啊啊～～他是属鸽子的吧！）还有啊！这哪里是人数少，没什么了不起的家伙们啊！?身着黑色衣服的年轻人怎么看都有10个左右，头发和坐姿都洋溢着不良的真实感球棒不自然地挥动着，应该不是拿来打棒球的吧」
「我认识的人……名字我不能说，受到了你们组的一些人的恐吓」
「然后呢？」
「本人有点想太多了吧？可能会变成去找警察的情况，所以可以请这边收手吗」
「可是……喂———谁干的？这件事ー」
「不知道」哦哦哦？居然认真地听我说话了？
「对方似乎是个金发的叫佐藤的人」
「哈？金发的佐藤？」等下，莫非这家伙就是佐藤吗？金发，体格很好
「我们的伙伴里没有佐藤啊」
「话虽这么说，但我不知道你有没有干过这事，还是该怎么说呢ー」
「本大爷可是叫星空哦」
「你这家伙，是在怀疑罗密欧君么！？别开玩笑了！」这名字听起来就知道他平时挺辛苦的
「话说，不觉得你的话有点奇怪吗？照你的话——」
「喂～小子，把钱交出来！我还会经常来收款的。啊，记住了，爷叫佐藤」
「以这种感觉卷钱吗？」
「那可能是……说出大名来恐吓对方的手段吧？」
「所以说没有啊，你说的那个佐藤」
「那……难道是其他的什么人假冒的吗」
「打扮成我们的样子，说出我们的名字吗？那就普通的杀了他吧，这条街的人都那么不要命吗？」
「我也不太清楚，那个ー」
「话说啊？那家伙不是很惹人厌吗？在外人面前叽叽喳喳的」
「说的没错啊！我也这么觉得！我本来想把他带过来，但他一直摆出一副战战兢兢的样子」
「所以就想耍帅了？你倒是完全不害怕啊，甚至还挺能打架的样子」
「『我去跟那群岂有此理的家伙说理』，像这样的？」
「是我最讨厌的类型啊，真的」我又开始重新数人数，但很快就停下了已经不是人数的问题了不是总会有办法的情况了！
「失、失礼了！要再次向他本人确认呢」
「被你们说坏话，纠缠着不放，居然还想再来吗？你这家伙！」
「不好意思！？您冷静一下，对不起！」以相当威猛的气势威逼我的不良头子叫嚷着欸！？
「我说了不能就这么了事了吧？」他灵巧地转动着那把散发着光芒的大刀，嘴角微微上扬『罗密欧君好帅！』从同伙之间传来了这样的呼声
「把这家伙围起来吧。热血什么的，名字什么的，我还有一堆要想问的问题啊」
「呀呼！像祭典一样哒！」
「让我们友好相处吧？欧ー尼ー桑」
「那个、那个学园对吗？哈哈哈，稍微等一下哦」再见了您得！三十六计走为上！
「啊！你这家伙！」根据直觉，立刻转过身跑掉的判断应该是正确的一边接受着来自后背的怒吼，一边一个劲儿的跑着，然后积极地窜入各种小巷子里
「在那边！刚刚瞥到了」
「你以为在这条都快被我们舔了个遍的，这条街上。你还能跑得掉吗！」居然还在啊！！卧槽啊啊啊啊倒不如说，感觉人数比刚才还多了~ ~ ~！！感觉像是越狱犯，或者说是摆脱悲运的忍者被那样的家伙们不停地追着跑，连家都回不去了。所以一直被追到天快亮的时候
「呼呼…………」
「一个人都没有」不管怎么说，总算是避免了被一路追到家的情况了吗
「真是让人吃不消啊，明明还有打工，这样的话，就不能在引人注目的地方随便走动了啊」
「留下的影响这么大吗？」
「就是那么严重啊。对对方来说要寻仇的只有我一个」乱来的话我不占理，理性的交谈他们又听不进去
「那群家伙绝对很不妙啊，是最好不要扯上关系的类型」
「去找警察商量？」
「到现在为止我还没受到什么伤害啊。而且我可不想被刀砍啊」
「如果是刀的话，就不能当作玩笑了事了」
「虽然再怎么说，他们应该也没有真的要刺下去的意思」
「既然带着的话就会用」
「他们真的是群不妙的家伙啊。照这么下去真的会干得出来啊，那群家伙……」搞不好的话连瑠莉也会被卷入这场灾难中以烦躁的心情把头发搞得乱七八糟，随便整理整理制服
「恐吓的问题呢？」
「这件事可是要保密的哦？因为瑠莉可能会被卷入这件事里，所以没办法只能对你说明情况」那家伙就是不想把事情搞大才来找我商谈的吧
「没有的吧？佐藤」
「虽然那个罗密欧君是那么说的，但也可能是对方的辩解啊」
「唔……总觉得有些别扭」
「你的意思是他说谎了吗？」
「不是说罗密欧君」瑠莉轻轻皱起眉头，瞪着我似的抬头看着我
「被恐吓的那个人，也许对悟撒了谎」
「『黑色雷霆』在这一带很有名。在联合的学生会议上也经常成为话题」
「如果他知道的话，绝对不会说没什么大不了的话了」
「不仅如此，那个人像是看到什么很可怕的东西」
「听你这么说的确有道理啊」
「好像是为了不让悟有所防备，故意这么做的」
「虽然这么说，但那家伙骗我有什么好处啊？我们只是第一次见面啊！！！」
「咕呼………对不起」
「抱歉！？我明白瑠莉的意思，其实我有点郁闷，刚刚的怀疑是最后一次了」因为瑠莉变得很无精打采，所以我若无其事地一边咳嗽一边握住她的手
「今天稍微和他谈谈吧」
「那样比较好」
「找到了」
「啊！？吾妻同学――」
「这之后稍微陪我一下吧」
「好……啊」
「明明是午休抱歉了啊。不会占用你太多时间的」
「喂喂！那家伙很正常的样子啊？那家伙昨天跑掉了吗」
「那个啊！？被超多人追着到处跑啊」
「那家伙……精神还正常吗？」
「暴露了?」
「横溝那家伙不会说多余的话吧」
「…………………………」总感觉最近因为各种原因经常来这儿啊别说烟头了，就连一点垃圾都没有的宽阔屋顶上，他缩得像个迷路的孩子
「别那么害怕啊，只是有一些想问的问题而已」
「啊……嗯」
「也不是什么了不起的事。昨天那之后，我去找黑色雷霆的同志们谈话了，但情况不符啊」
「倒不如说，虽然确实是一群坏家伙，但他们对恐吓的事好像并没有头绪」
「也没有什么叫佐藤的家伙在」
「名字……他、他可能用了不同的名字」
「包括那个在内，跟我说得更详细一些吧？」
「啊！！」
「第一次被卷钱是什么时候，是因为什么契机呢？被抢了多少钱？在那之后又被抢了几次？」
「那、那个……第一次被抢的时间是、是………等……请等一下」
「请问你为什么这么慌慌张张的呢？」
「你的意思是我在撒谎吗?」
「我可没那么说哦。所以能请你回答我的问题吗？」
「昨天因为情况对不上惹得人家发怒了，被那群家伙来回追了一整个晚上」
「如果被冤枉了的话，生气也是理所当然的吧?必须要道歉了」
「反过来说，如果你真的是受害者，而且他们在说谎。那你就给我好好解释清楚，因为我觉得这不是无稽之谈」
「那个……」
「怎么了你？出了那么多汗」
「喂，横溝！」
「啊！浅尾君！」
「被怀疑了吧！你这家伙！没说多余的话吧」
「别胡说八道啊！？再说了本来就是因为你们……」
「好痛！」
「好好的瞒过去了没有啊」
「我也不知道啊。我只是解释了一下他就回去了」
「虽然我觉得他已经在怀疑了」
「变得超级麻烦了啊」
「你昨天不是也笑着说他活该了吗」
「虽然的确是那样啊」
「那样狼狈不堪的混蛋，还装作一副善人的嘴脸别开玩笑了！你们也这么说过吧?」
「昨天的确是很爽快啊」
「对吧？看着那个得意忘形的家伙痛苦的样子很大快人心吧」
「虽然那么说……」
「直接说不知道就好了，莫非温柔的吾妻同学还会打你不成」
「他说他可是在被一直追杀着啊！？去谈话的时候，吾妻同学把我的事也说出来了啊」
「黑色雷霆可是有名的固执啊。要是我们家来了这些糟糕的人的话……」
「唧唧歪歪地说什么啊！要不我先揍你一顿吧」
「咕呼！」
「简直比我预想的还要人渣」
「啊！？啊……」
「我听到了」
「啊！你……和你这家伙没关系的吧！」
「有」
「可恶，真是麻烦。你们给我好好地注意周围啊」
「真是麻烦什么的，像是被害者说的话的意思，我不明白」
「虽然不知道你们为什么这么恨悟，反正不过是以怨报德罢了」
「为什么那种事……」
「悟不会欺负弱者」
「和你们这些人不一样」
「我们被那个吾妻羞辱了啊!」
「怎么样的？」
「唔………………………」
「到底是哪方的错误，我会客观地判断的，把事情的详细经过告诉我」
「被、被愚弄了？」
「详细地说明一下」
「那是严重到捏造受害者，唆使悟去找街上的不良少年，以至于给双方添麻烦的那么过分的事吗？」
「悟说他都差点被刀刺了」
「因为自己根本就没有任何自觉的事情而被责备，生气是理所当然的」
「我和悟的想法可能有些分歧，虽然我并不想说那些拿刀威胁悟的人是什么好人」
「最低劣的人渣是你们」
「我、我不是他们的同伙！？这群人……」
「被威胁的话做什么都行的说法，我可从来都没听说过」
「不要再装作受害者了」
「你打算怎么处理啊？该不会……说要我们停学什么的吧」
「要和家里联络吗？真、真的饶了我吧」
「哈啊……」
「再对这种无聊的事情感到不满的话，我就不管你了！不过只是个女的而已」
「明明那么怕悟，一遇到女人什么的，比自己弱的人就开始摆架子」
「你这家伙！」
「好痛」
「不被打一顿就不知道吗！？这、这么看不起人，从很久以前就看你不顺眼了！」
「明明连话都没说过」
「快停手吧！浅尾很不妙的啊！会长，这、这次的事件是我们的不对」
「事到如今，想就这么简单地了事是不可能的」
「哈！？」
「锵！一直处于通话中的智能手机」
「通话对象是谁呢」我也是刚刚才到的途中，听到瑠莉说『好痛』的时候是彻底慌了。不过现在看起来瑠莉身上并没有什么红肿的地方
「吾妻。这、这是……」
「我跟你很熟吗？一句一个吾妻喊得这么亲昵？」
「欸………」怒气超过顶点，头脑似乎反而会变得冷静
「我听到了。也就是说，你们是为了让我和昨天的那些人发生争执，想在背后看热闹的吧?」
「毕竟直接和我打的话又敌不过」
「抱、抱歉，饶了我们吧，再也不会做这种事了」
「你说的这话是真心的么？」
「要是真出了问题就麻烦了吧？我、我们这边也可能会闹个不停的」
「又要装作受害者？这次又想要捏造怎样的受害事件？」虽然还有很多话想说，但一看到这群家伙，尤其是他们老大的那张傲慢的脸就有些气的说不出话反正，看样子是说什么也说不通了
「真是费了不少功夫啊，瑠莉。对不起，我们去吃午饭吧？午休时间要结束了哦」
「原谅我们了吗？」
「别说梦话了。就算你们溺水了，我也只会打个哈欠从旁边若无其事地路过」
「就像你们这样的垃圾，即使揍你们一顿也不会有多痛快，只是看到你们就会觉得恶心」
「你这家伙……」虽然我并没有说过我是个好人，但现在无意识脱口而出的，自暴自弃的恶意让我感到厌烦
悟「（我完全没有任何成长啊）不想看这些家伙的脸，也不想看自己的内心」
「怎么样都好了。祝你们在和我没有任何关系的地方倒大霉吧」至今为止，我做的事究竟是为了什么呢？这么想着的我背过身去――
「我可是绝对不会原谅你们的」明明没有香蕉皮，可我却差点滑倒在地
「以我的名字和樱庭一族的名誉，以及东堂学园学生会长的权限给予报应」
「樱庭一族是搞什么啊」差不多行了吧不，那样才是老好人过头的笨蛋
「随你喜欢吧」包庇这些人渣，让为我生气的瑠莉不开心的行为是毫无意义的
「心、心情很好吧。摆出那副样子，少看不起人了！」
「这不都是因为你自己的所作所为而造就的么」
「咯…………」
「我估计和你说一百年你也不会明白的，能不要再和我说话了吗？」
「嗯，毕竟真的可能会顺势揍你一顿」要是那样的话，我就会变得比谁都凄惨，更没出息了
「要向黑色雷霆伸手吗」
「黑色雷霆吗？顺便一提，如果我是他们的话，我也会一起揍的吧。不过这样只会让问题更加复杂」
「嗯」
「真是白费力气啊。虽然事件的开端可能就是因为我」事到如今，被那群家伙追就追吧。『我的善意被背叛了……』我也没有打算说这种话至少没有怨恨的理由，也有困惑要不要做到这个地步
「装腔作势吗？到底哪里帅气了啊，被愚蠢的人愚弄，被一群棘手的家伙来回赶」
「必须帮助他的这份心情，我想是不会错的」
「虽然为了那个让悟受伤不是很好，但是……」
「别露出那种表情啊」尽量避开旁人，我轻轻地抚摸着瑠莉的头
「不行啊。果然人类是完全做不到的，根本达不到圣人的境界」
「嗯？？？」
「南丁格尔？不太清楚……当伟大的圣人经历这种情况的时候，就会像没有生病的孩子一样，以宽容的心态解决问题」
「虽然夹杂着各种东西，但我懂你的意思」
「说起来我啊？突然觉得自己好累啊」
「我可不求什么回报啊？我知道善行只是自我满足的。我想改正自己不好的部分」
「然后啊？结果却是『装腔作势』包含自己在内，谁都没能拯救啊」只是这样我就变得这么消沉，对自己一直干到今天的事情感到那么空虚我也该承认了吧？『义务』的善行确实是没有实质的了吧
「真是净说些无聊的话啊。我们去食堂吧，食堂——」
「我觉得即使是南丁格尔，也是会受伤」这么担心地握紧我的手，反而会让我很为难啊
「受伤什么的才没有啦」
「不，悟在受伤着」
「善意被恶意相报是那么的不合理。实际上有点不安，因为这种事情是绝对存在的」
「什么时候发生了这种事？」
「悟总有一天会被某人伤害的」瑠莉说过『我来保护你』的啊――看到瑠莉的表情，我深刻理解了，那的确是发自内心的话语
「是嘛，我被这种事情伤害到了啊」然后，瑠莉非常懊悔的样子
「我也意外地是个娇气的家伙啊」明明转学的第一天就因为过马路的事，吃了老婆婆的一记踢，结果什么也没学到啊
「揉胸吗？」
「不用那么全力地安慰我啊，没事的」
「想被揉」
「之后再说吧」只要有瑠莉在我身边就没问题了！因为这种程度就消沉了的话，『不求回报』可就真的成了谎言了啊一放学就突然响起的校内广播，总让人有种不详的预感「学生会传唤。二年五组的浅尾、内田、北村三人，这个放学后换上体操服到操场集合」那家伙，明明班会才刚结束就已经跑到放送室了吗「逃跑的话，就发动战争」「那件事的始末都录下来了」
「直接指名了啊」
「战争？」强制劳改吗？肉体的高强度训练？
悟「（算了，回去吧）虽然我并不认为他们还有反击的力气」
「这里是摔跤部！」
「拳击部」
「相扑部哦」
「啪叽啪叽啪叽……」
「欸？」
「健全的精神寄宿在健全的肉体里」
「因为我认为应该从根本上解决这个问题，所以我增加了特別预算，制定了各种各样的矫正计划」
「个个都是这副样子。有好好吃饭吗？豆芽小子们」
「硬要说的话，应该是最左边的」
「喂，这是什么意思啊」
「接下来，开始负责人的抽签」
「请格斗系社团的大家，在这几个人之中选出自己想要锻炼的人，练到他们连乘法运算都记不起来的程度」
「在一天的收尾阶段，让三个人在擂台上厮杀，只有幸存下来的人才能免遭惩罚」
「说出了极其恶毒的话」
「重复这个，直到不能哭或笑为止」
「来来来～好哦！就你了！」
「非常感谢！来吧！小伙子。先吃，然后系上兜裆布！最后直到倒下为止，一直进行推柱练习！！」
「相扑不要啊ーー！？」
「下一位，下一位！虽然不清楚是怎么回事，但我肯定是会胜利的！如果输了？那就战斗到直到胜利为止！！」运动场黑压压地挤满了人啊随风而来的是，有些耳熟的惨叫声
「不不不」
「嗯」
「汪~呜！」
「什、什么啊！那极其夸张的动作，是来偷东西的吗？」
「才没有啊。喂！结月，别说多余的话」
「还不是因为你在鬼鬼祟祟的走着啊」可恶，这家伙真不会察言观色
「怎么～感觉你的脸色有点发青啊？要来店里打手枪吗？」
「倒不如说想要一把来防身啊」
「在过着逃亡的生活吗？」多亏了女人的直觉加持，让这家伙不至于像个笨蛋
「平时你就一副冷酷的样子。现在又散发出这么危险的气息的话，商业街的治安会很不妙的吧」
「我是有多大的影响力啊。把我说的那么像恶人，那种事情……」
「那种事情？」
「不，什么也没有」果然，我的心还是受挫了吗还是说，不知道什么是正确答案了吗？『装腔作势』什么的，那句话或许刺得太深了啊平时我用心去做的善行，在旁人看来只是在装腔作势吗？
悟「（与其说是心灵的修炼，不如说是为了让自己心情变好才做的，所以和别人接不接受没有关系吗？）我恍惚地想着那样的事情我在欺骗自己吗?然后，仅仅因为一次讨厌的事就轻易的消沉了」
悟「（明明向妈妈发过誓的――）所以说，在瑠莉面前我也在装腔作势吗？」
「唔啊啊啊～」不行啊……这种时候最好来一份超极端口味的拉面！既然决定好了就赶快行动
「你、你们在捣鼓什么啊！？我看到你们在摆弄我的电动车了啊」
「大叔好吵」
悟「（！！！？）我慌忙环视四周，躲到巷子里」
「话说，我摆弄我自己的电动车有什么问题么？」今天大概有４～５人吗？在包含罗密欧君在内的那些家伙面前，中年大叔看上去比吉娃娃还要弱小
「别胡扯了！那个电动车是我的！」路人没有任何正义感吗？从各种意义上来说都很悲惨啊
「啊哈哈。露馅了，真逊」
「我们只是看看对吧？吵死了！老头儿，这么破的电动车我们才不要啊」
「别这样！？啊啊啊啊啊！」那家伙……居然真的把别人的电动车一脚踹翻在地大概，本来是想偷的吧
「有意见么？呐？怎么啦？你打算怎么办啊，大叔？」一边提心吊胆地看着事态发展，一边发现自己自然而然地握紧了拳头连着昨天的份一起仲裁他们吗？看到我的那一瞬间，那群家伙绝对会直接扑过来
悟「（不认识的大叔啊）这种时间街上还是有人的，稍微去一趟派出所的话……」
悟「（咕！）不知不觉地放松了咬紧的牙，拍了拍自己的脸颊」
「喂！你们……」咕呜！
「哇！」
「好痛」那一瞬间，我感觉自己的身体好像失去了重力手腕上的穴位被什么人戳了一下，眨眼间我就被拉进邮筒的阴暗处了
「…………………………」瑠莉！？
「发生了什么事吗？」
「哈？和你有什么……等、不妙啊？好厉害的美女」
「莫非要批评我们么？」
「你快走！没关系的，我这边没事！」
「不是在和你说话。大叔，走开」
「咕啊……」比起眼前的骚动，瑠莉更在意我，一边用视线牵制我，一边从口袋里掏出手机
「我记住了你们的服装，派出所就在那里」
「报警？」
「知道了！可恶，麻烦的女人」教科书式的击退方法啊即使不看也知道，瑠莉毅然的态度肯定会让那些家伙觉得『好麻烦』虽然在这里看不到他们，吵吵嚷嚷声正在渐行渐远？
「真对不起！谢谢了」之后传来了电动车离去的声音
「已经走了哦」说走了也包含骑电动车的大叔在内吧
「偶然……不是吧？」
「来接你的」
「是嘛。好没用啊我，被瑠莉庇护着……」
「嗯？？？不没用」向着一直蹲在那的我，瑠莉伸出了手
「悟非常迷茫。但是，你为了救叔叔而握紧拳头的场面我看到了」
「比任何电影都要让人感动」
「拍不成电影的吧。因为不想扯上麻烦的关系而犹豫的时候，被全部看到了」
「？？」瑠莉歪了歪头，稍微弯下腰然后握住我的手
「伟人不会烦恼什么的，只是悟擅自决定的」
「如果是为了温柔而绞尽脑汁的话，果然是很珍贵的东西」
「虽然嘴上说着『很重啊！婆婆』，但还是要帮她拿行李的你，果然还是个温柔的人」
「我才不温柔啊」
「真是那样的话，我才不会喜欢悟」
「我才不要有谁说悟的坏话。就算那是悟自己」毕竟还是有着体格的差距，瑠莉即使是拼命想要把我拉起来也没办法
悟「（为什么这么固执啊）叹了口气，慢慢地站起身」
「抱歉。都是预料之中的事，我还这么烦恼。明明我只是个笨蛋」
「笨蛋不能烦恼什么的，这种事情才不存在」
「也是呢」
「我也是个笨蛋，但也总是很烦恼」
「如果是悟的话。别人的事看起来很清楚，所以很简单呢」还是有些泄气，故意地挠头掩饰害羞
「这次的事情就像教训一样，不过果然悟毕竟是悟啊」
「我有点欣慰」瑠莉踮着脚，温柔地抚摸着我的头
「我觉得不用着急，也可以烦恼。在人生看来还只是个开始」
「因为我一直都在注视着。不管是什么时候，我都会尽可能地接近悟」
「回去吧？可能那群家伙还在这附近转来转去」
「嗯」我珍惜地握紧从瑠莉那牵来的手
「这次还是反省一下吧。还有，对不起……我想今后你可能还会看到很多，我这种没出息的地方」
「完全不是没出息」从手心传来的温暖，真是令人又高兴又安心啊
「我是真心爱你的。我、我真的对你着迷了」
「也许彼此彼此吧」
「为什么要用也许？」
「太害羞了」我不认为我得到了什么，也不认为我学到了什么虽然我还在迷茫中
「骗你的，最喜欢了～」即使那样，今天从瑠莉的手掌那里传来的温暖，我认为我一生也不会忘记我不打算原谅他们我完全没有想要握手，然后说『今后就是朋友了』的心情不过，只是在远处看着他们被瑠莉复仇的火焰烧得焦头烂额的样子，这也太逊了已经改变到那种程度了吗？好不容易等到午休时间准备去一趟他们教室，结果迎接我的好像只是空气明明好几次都看到他们在一起的，没办法吗？
「啊咧？好像是叫浅尾来着，那些家伙已经去吃饭了吗？」那些家伙的位置上没人啊。说起来，仔细一看，好像连书包都没有
「浅尾他们的话，今天好像说要休息」
「欸……都休息！？」
「从班里的男生那里听说，他们说如果出门的话，就会被杀的什么的――」
「我、我可不是那些人的同伴哦！？再见！」
「做过头了！」
「哈？？？」
「那些家伙好像已经开始拒绝上学了!我还听说了一种传闻。他们说只要走出家门一步，就会被杀」
「只是虐待了他们一天就不行了，好软弱」
「是说那种话的时候吗！你是怎么威胁他们的啊」
「并没有威胁他们」
「就瑠莉而言，就算是无意间看到的，普通人的心脏也受不了吧。毕竟那怜悧的眼神太魔性了」
「感觉好像被说了很失礼的话」
「不过我觉得很可爱」
「喜欢～」哈！不对不对，跑偏了
「不管怎么样，这样的话就不能置之不理了吧。稍微去他们家看看」
「本性显露出来了」一旦被瑠莉抓住的话，学生的隐私似乎就已经不存在了正所谓庞大的权力是极其可怕的
「转过前面的拐角第二家，大概就是浅尾的家」和我们家的方向相反，这边完全没有印象，我只好跟在瑠莉的后面
「说些什么呢？」
「虽然并不会原谅你们，但训练已经停止了。去学校吧，诸如此类」
「用别的方法」
「是啊。确实他们是很危险的家伙们，再督促反省一下」
「啊！？快藏起来」
「好痛！？」突然手臂被拉过去，额头撞到了电线杆上
「呜呜呜………好、好多星星，要出事件了啊」
「黑色雷霆」
「哈？」瑠莉也把身体塞到电线杆后，一边和我紧贴着一边用手指着前方
「真的啊」背上有个奔走的闪电，那整齐的，类似中二少年的衣服准没错
「为什么那群家伙要监视着浅尾的家啊？」
「别说了监视了，连门铃都按了」
「难道他们知道了，上一次事件的幕后真凶就是浅尾他们了吗？」
「只能那样想」
「怎么办？」
「那、那个！」
「啊！是你」
「对不起！我、我从学园跟过来的，但一直没机会搭话」
「被发现的话就麻烦了」把手指竖在我的嘴边，瑠莉开始拉着我的手小跑起来这期间，我一直看着那混蛋的侧脸，不由得有了些想法
「是你把他们供出来的吧？浅尾他们的事」
「吓…………」
「别无他想」瑠莉也点点头，和我一样认为是横溝吗？一直盯着他
「不是我想卖他们的！只是偶然，不、不那么做的话我……」激烈地摇头的横溝，又用懦弱的目光偷瞄我
「是你吧？」
「我啊……啊～～怎么样呢」
「快说」是死心了吗？横溝低下头
「实际上……」
「喂！你这家伙，就是你！给我站住」
「吓………」
「一看到我们，就吓得逃走了吧？那种态度真的很让人受伤啊」
「我们对你做了什么吗？」
「对不起！？对不起！对不起！」
「那是搞什么啊？让人很烦的啊」
「是不是有谁欺负过你啊？」
「这么难堪啊？」
「是被命令的啊！不是我啊」
「啊？」
「！？我我我、我要被绑架了吗！？」
「不，并不是绑架什么的」
「嗯？」
「那是什么意思，命令什么的」
「――就这样，知道了真相的黑色雷霆的各位的愤怒真是太可怕了」
「虽然我只说了名字，但听说他们在我们学校也有认识的人，很快家庭住址和电话号码就暴露了」
「自爆……」
「在某种意义上讲，你在向浅尾他们复仇啊」
「复仇什么的没有想过！但是，因为我差点被打了……」
「你的好感度绝对不高吧」
「因为吾妻同学的事我也不知道，所以我就说他仅仅是个老好人」
「好痛！」
「给我订正！才不是『仅仅』，是有骨气的老好人」
「怎么样都好了」至少就在刚才，在那种状况下，我不认为自己是老好人
「哦，喂！吾妻……是吾妻吧！？因为刚刚从窗户看到你了，所以就追了上来。救救我啊」这家伙居然能从黑色雷霆的围剿中溜出来，不简单啊
先不说瑠莉。这些连朋友都不是，甚至想尽量不和他们扯上关系的人，我却把他们带到家里来了考虑到继续站在那里说话可能会被那群人发现，所以也还好吧
「然后那群家伙就追到家里来了啊」
「话先说在前面，你们可没有指责他们的权力」
「…………………………」连抱怨的力气都没有，憔悴不堪
「很不妙啊，那群家伙。明明家人都在，还在那儿大喊，刚刚甚至还拿着球棒闯进院子了啊」
「暴徒……」
「最终父母大喊着要叫警察，然后他们就散了，我就趁这个机会溜了出来」
「和警察说过了吗？」
「说了啊！虽然和警察打过电话了，但不行啊，开什么玩笑！」
「就算你跟警察说，现在行动的话能根除掉这群不良什么的。但他们实际上也没干什么坏事，警察又能说些什么呢」
「你是说我要一直受这种苦吗？」
「我逃亡的时候也是这样的吧？虽然挺悲惨，但的确是你们自作自受」
「你要抛弃我们吗？」
「我倒想反过来问你啊？为什么你会认为我会舍身帮助你呢」
「多亏了你们的圈套，我才会遇到那种事情啊。你想忽略这个吗？」
「我们会被杀掉的啊」
「喂！你是故意把我说的话当做没听见吧」
「就算放任不管也会觉得不舒服，『变成很麻烦的事情了啊』的感觉」
「不要分析啊」现在，我的脑海里并没有那种天使和恶魔扭打在一起的场景不管是天使，还是恶魔都在说『不行啊ー』『不要啊ー』
「升级成事件的话，警察就会行动了吧」
「你是说让我被刀刺吗！？开什么玩笑啊」
「被吼了」
「这家伙也太差劲了吧。干劲儿消退真够快的」昨天才被瑠莉鼓励过。刚要转换状态，今天就来这种事真是试炼过头了啊
「别说那种话啊。我们该怎么办才好啊」
「电话？北村的……」什么都没说就开始点头哈腰地求情啊，浅尾就这样接了个电话
「喂？你还在家……啊、啊咧？北村？」
「怎么会～～～～」什么啊，那个像是被捉弄的搞笑艺人一样的颜艺
「做不到的啊！那种事。请等一下！等……不要挂，等下啊！」
「啊……」
「北村的手机成了黑色雷霆的了」
「绑架吗？」
「呜呜呜……………」直到刚才为止都一直努力消除气息的横溝，更加缩紧了身体
「你们说的对啊！那、那群家伙，让我和内田单独两个人去」
「现在最好叫警察」
「他说我如果叫警察的话，他就挖掉北村的双眼」
「呼哦…………」连瑠莉也无语了
「还说什么『我已经做好了去监狱的觉悟了，等我出来了，我们再一起玩吧～』什么的」我想这只是想拿来威胁的话吧
「真是一群乱来的家伙啊」
「还想偷叔叔的电动车」
「然后暴露了就反过来发火，把电动车踢倒了吧？」
「如果不去的话，北村真的会完蛋」
「那、那家伙从孩时就在一起，像是青梅竹马一样的啊」
「路上小心哦～祝你一路顺风！」
「不可能的啊啊啊！」
「我才不管啊！不是说只让你们去吗！」
「去啊！我们家也已经暴露了，至少一起来啊啊啊！！」
「我！？不要不要不要！」
「拜托了啊啊啊！」
「你这家伙，一有什么事的时候就会拿我来当挡箭牌吧!既然如此你……」
「…………………………」啊……这家伙不行了，闭上眼睛一动不动。就像路边的石头
「………………」唔！？
「死了怎么办啊!？我死了的话，你们也会睡不好的吧!不是我的错，不要再讨厌我了啊！」
「居然突然改变态度。你这家伙……是一定要把我卷到这个事件中不可啊」比起不知羞耻地嚎啕大哭的浅尾，这段时间以来，我只注意着瑠莉的视线
「哈……………」伴随着一声叹息，我无奈地耸了耸肩
「只是跟着去而已啊」
「真的吗！？呜啊……谢、谢谢！」为了保护讨厌自己的人而将自己置身于危险之中，这已经不是一天一善的范畴了吧？这完全是疯子的举动啊
「我去联系内田。他们说让我把他也拉上」
「我可以回去了吗?」
「可以，在这你也没什么用」虽然可以，但总感觉留下了一些无法释然的东西啊
「什么啊那个眼神，你也给我乖乖回去哦」
「很危险的」
「瑠莉真是没变啊。倒不如说，有瑠莉在的地方危险系数才会升高啊」
「要死一起死」
「才不会死啊！听好了，绝对不要跟过来哦」
「姆呜…………」
「鼓起脸颊也不行！」
「内田，你别说这种话啊！就算在这里抛弃了他，我们也不可能安生的」
「他们就算是被逮捕了，也不会是全员」不过，那通电话……只听其中一方的声音就知道他们在讲废话
「为了以防万一，还是在肚子上绑几本杂志比较好」
「那个劝告我会铭记在心的」因为不管怎么劝说内田都死活不肯来，结果我们只能直接去他们家在玄关吵得内田妈妈都快要举报我们了途中，我不知道仰天长叹了多少次『我到底在干什么啊！』
「不会让他们出手的吧？吾妻。必要的时候你会保护我们的吧？」
「别说了。再说我就要先要打你了」这家伙已经开始急躁起来了。不过确实，也差不多快到对方指定的时间说起来啊？为什么感觉这三个人里面我最急啊！
「好了，在这之前。你们来站在最前面」虽然之前大概就有10人左右，不过这次似乎要翻倍最显眼的是7 ~ 8个金属球棒
「好慢……哦咧？你也来了？是之前的家伙吧」头目果然还是罗密欧君吗？
「连他都叫过来了啊？那家伙好像就是你们骗的家伙吧」
「唔诶诶…………」命无大碍吗？不过，双手被捆绑起来正坐着，而且四周又都是那个样子，声音变得极其小啊――
「为什么要无视啊……喂！」毫不犹豫的一脚啊
「吾妻君是被骗的，没有任何责任～～」
悟「（就算在这种时候证明我的清白）」
「昨天那个豆芽菜也说过了。是那个吧？就算是个不良也不能骗，还说要向我们道歉了吧」
悟「（那是我的台词啊！）但是，完全不能救你，这真是太让我伤心了!」
「罗密欧君可以回去了」
「说起来……你被他们陷害了吧？你来惩罚他们，我们旁观也是可以的哦」
「要用吗？」挥了挥球棒这种坏蛋只会展现给同伴的神秘亲切感，真是令人吃惊
「吾妻先生啊啊啊」然后，终于说敬语了
「我的话惩罚就不用了。这群家伙正想要谢罪呢。快！说话」
「这、这次随便使用了您的名义，真是十分抱歉！」
「不会就这么结束了吧？」
「我们受伤了啊，被冤枉了啊，这才是关键问题ー」
「怎么办啊」
「怎么办～～？我们要是这样说，就是胁迫的意思啊」
「啊？？」这些生活极其平和的家伙们好像还没有清醒过来，但我心里还是很明白的
「你们有诚意的吧？就算是交通事故，也会根据情况达成协议，弄脏衣服的话，至少会支付清洁费吧?」
「对啊，这才是独当一面的大人嘛」似乎没别的要求了
「然后？」那么说之后，浅尾他们的视线像是在寻求帮助一般，一齐投向我
悟「（为什么在这种情况下被依赖啊）」
「如果说不想道歉的话，那我们就可以开始随便解闷了吧？毕竟是你们的不对，所以那是没办法的吧」
「要、要付多少钱！？」
「你们真的没听到么？很烦啊～」
「不是『要』付多少钱的问题吧？是『想』付多少钱。诚意啊，诚意的方面啊～」野蛇进门，小孩子还在睡觉，家鸡如果不叫就不会被吃――类似的谚语一下子从脑海里闪过
「不强迫的呦？你懂的吧？我们只是想看看你们的真心」
「总而言之你们带了多少钱，还有储蓄之类的」
「嘛……请冷静一下！那么做的话，可真要上警察局啦」
「为什么你要出来啊」是啊，为什么我就突然就庇护他们起来了啊
「他们都这样了，所以这次……」
「不可能」也是啊，我就知道会这样！完全想不出任何对策！
「说起来啊？你也被陷害了吧。你看，他们拼命躲在你背后呢。真逊……」
「如果被那么利用的话，我们绝对会大怒的。你不一样吗？」
「直接了当地说，我对他们只有憎恨，虽然我一点都不觉得他们可怜」被绑着的北村，大大地张着嘴
悟「（『虽然』是什么意思呢）对我来说，无论如何都无法断言的『但是』是大问题」
「总之，男人啊……无论是谁，都会想在自己爱的女人面前，展现出好的一面的啊！」
「啊？为什么？」绝对不是一日一善的问题如果不是那家伙的脸浮现在我的脑海里的话，我是绝对不会在这儿坚持下去的
「想变成帅气的自己，想展示帅气的自己！不是会有这种心情吗?」现在很糟糕，意识到这一点的自己也是为了那家伙，瑠莉。所以我有理由！
「我也想直接扔下这些家伙回家，然后说『那群家伙真是活该啊！』之类的话。但是啊，对她说出那种话的话，她大概会很失望吧」
「所以，即使是这样的垃圾，我也必须得庇护他们。即便他们不会感谢我！」
「不好意思了，我想要袒护他们」我相信只有那家伙会看着这样的我，一直注视着我
「虽然不明白什么意思，但你好让人讨厌。果然连你也一起杀了吧」这样真的好吗！？
「就像时代剧一样的感觉吧。来把我们这些坏蛋统统斩杀吧?」罗密欧君动了动下巴，近10个拿着金属球棒的家伙们喜冲冲地迎了上来
「要怎么斩杀啊？我、我可是空手的啊！」
「拿点树枝什么的？」吼吼……原来如此？是想杀了我吗！？
「喂！不要逃啊你们！」
「吓………」
悟「（那群家伙已经想溜了吗啊啊啊啊！？）」
「这下可真的要进局子了。嘛……算了，反正我们是不良」
「吓！要干吗～？啊呜！」
「我可是连树枝都还没捡起来啊！？」
「要和他们对抗吗！？」
「呜啊啊啊！」
「围起来围起来！别让他们跑了ー」
悟「（这种情况已经什么都拿不到了啊！？）照这种情况来看，我应该马上就会被打烂头，然后失去意识！」
「请等一下」
「什……！」
「啊？啊咧，你是昨天的……」莫、莫非一直躲在后面观察事态吗？在这个绝佳时机出现的瑠莉，像是要把目瞪口呆的不良少年们分开一样，来到我身边
「是这个人的妻子」
「妻子！？」我也一起叫了出来
「这、这家伙，居然和这种女人！啊～已经不行了，杀了吧」然后，对我的杀意更加高涨了
「呐？」
「什么啊！」
「悟不能不看着我」看着这个得意的表情，就算是我也会不耐烦
「快退后！现、现在我要……」
「又不是无论如何都说不通的对象，再怎么说悟也不能凭腕力去突破」那么说着的瑠莉打开包――
「这里有１００万円」
「噗ーーーーーーーーーー！」
「这是为了我们的未来，踏踏实实地赚的钱」
「等下啊！转眼之间就已经赚了100万了！？」
「想住在稍微大一点的房间呢」
「股票！？不、不管这么说，那笔钱……」看到瑠莉从信封里取出一捆100万日元的钞票，他们便互相交换眼神，然后笑了起来在我看来，那是一种残忍的掠食者，用舌头舔嘴唇的行为
「你不是挺懂的吗？１００万啊。有那么多的话，大致可以了」
「好了，快把它们拿过来」
「付了100万日元的话，就不再骚扰我们了吗?」
「吼吼ー，那倒是没错。向神起誓」
「不行！？给这种家伙们看了这么一笔巨款的话，是不可能就这么结束的吧！绝对会把你当作财源没完没了的」
「这种家伙们？真是说了过分的话啊。明明一直信任着你，现在却感觉被背叛了啊」
「真的啊，明明想着如果只是他们的这100万就可以原谅了」
「诶？请等一下，那样……」
「啊？虫子的――」
「别给我说那么自私的话啊！你以为是谁的错造成现在这个结果啊！！」
「没、没错」
「让你付１００万你就付啊！为什么瑠莉必须要遭遇这种不幸啊」
「为了保护大家」
「你是那种性格吗！？」
「别让那些家伙跑了哦？小姑娘快来这边吧ー」
「别过去！」
「啊！？你这家伙，你知道你在跟谁说话么！」
「就是你啊！充其量不过如此，还真把自己当神了吗！杀了你啊！！」
「真是健忘的小鬼啊，太多分了吧」看到巨款的这些家伙，已经没有刚才的从容了不只是罗密欧君，后面的人也各自拿着刀和金属球棒，摇摇晃晃地逼过来
「拿刀威胁我们吗」
「是你们看不起我们的吧！？别在这叽叽喳喳的了，把该付的钱付了就行了啊！」
「恐吓事件成立」呜姆呜姆，这样点了点头的瑠莉握住了我的手
「逃吧」
「哈？」
「啊？」那个瞬间，在场的全员都因为瑠莉莫名其妙的话而呆住了「我知道了！她把到现在为止的会话全都录下来了。然后当作证据去找警察！！」
「机灵！」仔细想想好像的确是有诱导的感觉！
「要被抓住了哦！快逃瑠莉！这里由我来……」
「别耍我啊！喂！你们把女的抓住」
「不要啊ー（棒读）」
「别管录音了，已经说了让你快逃了吧！」
「好痛，请不要这样！？」
「别丢下我ーー！」那群家伙怎么样都好，瑠莉！
「啊！」
「别碰瑠莉！」
「好痛！」刚把想要抱住瑠莉的胖子撞飞，结果却吃了重重的一击刚刚的攻击不是踢的吧，球棒吗？
「你这家伙给我滚！」
「好痛！？你这家伙还真就打过来了啊！」
「咕唔！」侧腹也吃了一击，作为回报我尽情的朝他的心窝回以一踢
「这家伙很强，后退后退」
「碍事！给我让开」对、对了！瑠莉呢！？
「悟……」
悟「（为什么要过来这边啊！）」
「还不逃的话」
「先不要管我！你快点……」
「给我上！给我上！只要能扑倒他就能轻松取胜」
「咕哈！？」直、直接用身体撞吗！？整个后背受到『咣啷』一声的撞击，支撑不住地摔倒了
「好痛痛痛痛！？」这、这群家伙开始直接围过来踢我了！
「瑠莉、瑠莉ーーーーー！」
「唔呜………啊呜……」隐约听到了瑠莉的声音？刚有这种感觉，雨一般的踢击戛然而止，头上响起了难以形容的嘈杂声
「瑠莉？」
「悟……」像是用力挤出来的声音，由于耳鸣无法完全传入我的鼓膜里
「瑠莉？」无力地跪着的瑠莉，大概只是想回应我的声音吧
「咕……啊………」瑠莉的肩膀稍微抽搐了一下，然后像是断了线的木偶般倒下了，鲜血从她的下腹部流出了来裙子上也是大腿上也是，一直流到地面――黑红色的血流不断扩大，在地面上形成血泊
「假的吧，樱庭」
「罗密欧君……」
「不、不是我啊！你们……谁把我的刀拿走了啊！？」
「你是想推卸责任吗！？罗密欧君」
「我没捅啊！」
「你这家伙！」
「啊？怎么了……怎么了！」
「都已经拿刀捅人了，还在说怎么了啊！你这混蛋！！！！！！」
「吓……………」
「吵死了啊！你、你想让我连你也杀了吗！」被我抓住衣领的罗密欧君，直接朝我脸上来了一拳那拳头击中我的瞬间，一下子将我的视野染成了一片鲜红
「咕啊ーーーーーーーーーーー！？」
「罗密欧君ーーーー！？」
「飞起来了！？罗密欧君完美地起飞了！」
「呼ーー，呼ーーー！」只是用力殴打了他一拳感觉想要把这些家伙全部碾成齑粉！
「喂喂，你这家伙！」
「呼咕啊啊啊！」本来只是想试试能不能举起长椅的，没想到还真举起来了
「开玩笑的吧！那……被那种东西打了的话，会直接死掉的！？罗密欧君早就翻白眼了啊」
「都杀掉……」
「吓……………」
「你也是！你也是你也是你也是！给我去死吧～～～～！」
「呜啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～！？」到底还是没能很好地瞄准，扔出去的长椅谁也没砸到，就这么啪的一声摔在地上
「把你们都杀了！把你们都杀掉之后我也直接去死！！」我捡起了扔在地上的球棒可恶，这里也是那里也是都在溃逃！可恶，警察……不，是救护车吗！？
「该怎么办啊！？」
「还能怎么办！肯、肯定是跑吧！谁来把罗密欧君搬起来！？」
「你们给我站住！」
「别丢下我」瑠莉！？太、太好了！还有气息吗！啊！糟糕了！？
「我已经记住你们的衣服了，我绝对要追上你们把你们杀得一个不留！」
「吓～～～～！？」
「悟ー」
「瑠莉！？喂！喂！不要碰她！」
「对不起！」直到我回来把瑠莉放在我的膝盖上为止，刚才发生的一切都像是一场噩梦 这种时候碰瑠莉真的好吗？虽然也有想过，但一旦抱起来就无法再放开了
「我……」
「什么都不用说了。全部都是我的错，就因为我听了那些混蛋的请求!」
「我没想到会变成这样」
「别杀我们」刚才的警笛呢!?救护车还没到吗!
「仔细想想其实是幸福的人生啊」
「坚持住啊！」
「视野模糊起来了。那是小时候的悟吗？好可爱啊」
「已经开始走马灯了！？别死啊！瑠莉！别留下我一个人啊啊啊啊啊啊啊！」声音也像傻瓜一样颤抖，眼泪止不住
「哈ー，哈ー」虽然已经快要奄奄一息了，但瑠莉还是伸出手，擦去我脸颊上的眼泪这么好的女孩子，为什么要为了我！
「不、不要！不行！你不会死的！」
「遗憾的是……还没有生悟的孩子啊」
「那样的东西不管多少都让你生!所以……」
「因为是双职工家庭，养育孩子会很辛苦，所以希望至少从第二个孩子开始就能当家庭主妇」
「会养的会养的！不管多少钱我都会挣的！！」
「一想到未来，民间企业就有点令人不安」
「我要当公务员！」
「太好了」嗯？？？
「我起！」握住我的手腕，瑠莉缓缓地站起身
「多亏了悟的爱的力量，伤口痊愈了」
「假的吧。诶？骗人的吧！？但是……」
「已经可以了吗～～？」从树丛中站出来的横溝，手里拿着警铃只要操纵手柄就会呜呜的叫，那是给小孩子玩的玩具
「嗅嗅………」
「我用的是广告画颜料不能舔」我从瑠莉的肚子上取了点『血』，在伸进嘴里之前被制止了
「刀………」
「一使劲刀刃就被塞到了刀柄里了」
「只有在互相争斗中夺刀的阶段，有点紧张」脑海里就像各种拼图一样开始相互拼接，最终一张设计图浮现了出来
「说带着录音机什么的。没错，现在回想起来，起因是那个非常有洞察力的声音吧?」
「那是我啊。当时是真的害怕」那之后，互相扭打混乱之中，瑠莉被刺
「其实最危险的，还是愤怒到变成了魔人的悟差点真的把那些人杀了」
「这种情况，不管是谁都会生气的吧!？」
「因为我觉得如果告诉你计划的话，悟就不会做得很好了」『血』……瑠莉用被染红的手，温柔地抚摸着我的头
「让你吓着了对不起」瑠莉站起来，随手捡起一捆散落在地上的百万日元钞票
「要用吗？记事本」
「嗯」
「承认了」
「真是的，还是敌不过瑠莉啊。你自己一个人把全员都骗了啊」
「因为陷阱是我的拿手好戏」不知道为什么，就连浅尾他们也呆呆地笑了
「呜……」把试着想要站起来地瑠莉拉过来紧紧抱住，然后她的身体哆嗦了一下
「对不起」
「不要道歉啊。我、我这次不是又被你帮了吗」
「真了不起」这次，我的后背也被沾着『血浆』的黏糊糊的手摸了摸
「好帅」和向瑠莉展示自己帅气一面的决心相反，被陷阱捉弄到最后呜呜哭泣的我不可能是帅气的
「只剩下简单的收尾了。毕竟以后还要受一阵子的『重伤』」
「那个……」
「现在我们气氛正好你们赶紧回去吧」
「不，我们也回去吧」放松了之后就有些害羞了，瑠莉的身体很快就放开了
「想更多地亲热」
「唉……你真是个了不起的家伙啊。不过，我就是喜欢这样的你啊」
第二天早上，瑠莉比平时来得更早
「已经起来了？」
「与其说刚起来，倒不如说一直都没睡着」我早就换好了制服，无所事事地等着瑠莉了
「因为要准备，所以来帮我」把包放下，瑠莉慢慢脱下制服
「直接从家里缠着绷带出来的话，爸爸妈妈会吓一跳的」意思是打算在这儿缠上绷带，装作受伤吗
「有做这种准备的必要吗？」
「肚子被刺的话，不可能一天就能治好吧」只穿着内衣的瑠莉，抚摸着她那『受伤』的肚子给我看。实际上别说伤口了，就连污点都没有一个的雪白小肚肚
「最后一道工序很重要。让对方知道自己被骗了的话，绝对会更加凶猛地反击的」
「黑色星星解散后，让他们重新做人，包括本人在内的大家都变得幸福。这才是我们的终极目标」
「虽然说的没错，但他们是叫黑色雷霆吧？」
「哪个都行」坐在地上，两手抱膝的瑠莉，不知为什么开始从大腿缠起绷带
「以走路都很辛苦的样子去，要好好照顾我哦？一直黏在一起吧」
「这样做的话，他们就会走上改过自新之路吗？」
「已经调教好了」
「调教？」
「虽然也有偶然得到帮助的地方。平时，仔细检查有关悟的传闻起作用了」
「传闻？检查？」
「今天放学后，去一下商店街就知道了」虽然不太明白，但瑠莉看起来非常有自信。我也不由得点了点头
「帮我包扎」
「啊……嗯，不过这个要缠在哪里？」
「胸部」
「衣服下面谁都看不见吧!」就这样一声不吭地随着瑠莉去做真的好吗
「也想要亲亲」
「已经和准备什么的完全没有关系了吧！？」
「哦……哦！女、女人总算保住性命了吗。不过那绝对是内脏破裂的出血量吧?」
「不就是罗密欧君刺的嘛」
「不知道是谁拿走了我的刀啊」
「话说那个家伙，直接把长椅扔过来了吧？想一次性杀掉几个人啊」
「真的啊，我怕得不行昨天晚上都尿床了」
「听东堂学园的家伙说了啊？他真的很危险啊。听说他支配了那个如同地狱般的学园什么的」
「我也听说了。说是抢占抚养他的老头子和老太太的财产使得他们被逼自杀，仅仅是靠恐吓就月入百万之类的」
「最后被警察重点标记了，没办法只好把根据地移到这里了吧」
「据说在那场纠纷里，和那家伙敌对的４～５人之后就音信全无了」
「这干的事儿早就超越黑社会了吧。再怎么说也太夸张了吧」
「那个学园的人都知道啊！不是他自己散布的，而是那个女人揭露了他的过去！」
「对对。那个女的好像是学生会长，一开始是敌视他的，但是现在好像被当作绝对服从的奴隶了」
「我还从我同伴那儿听说强奸的传闻了。是已经沉迷于毒品做爱了吧？然后他掌控着药物的来源」
「好像是说过妻子什么的啊。原来如此，是媚药的原因啊」
「人类会残暴成那样吗？能做到那种程度的家伙，最初为什么这么老实呢」
「和我们的价值有关系吧，在和女人扯上关系之前，不是一直在闲聊吗？」
「不妙啊，我的女人和父母都住在这条街上啊。如果被那样的家伙盯上的话……」
「盯……………」
「呜呼！？」
「呐，从对面走过来了」事情就和瑠莉说的一样发展到这里，我都开始怀疑瑠莉是不是什么预言家了又或者说能操纵未来吗？
「…………………………」瑠莉一边紧紧地抱着我，一边用眼神示意，发出『快点』的指示
悟「（和这群人比起来，我简直就是世纪性大恶党。这群人正害怕着我）」
「那、那个～～」
「我记得你们也说过这样的话吧？该不会以为道个歉就完事了吧？」呜……心、心好痛！
「要、要钱吗？我们也不是一个很大的团队」
「拿刀捅了我女人的杂种，在那说什么呢！？啊！？」
「我把有的都拿过来……」
「钱就不用了！不对！你这混蛋，别想着交钱再说些好话就能糊弄过去」
「从这里就可以开始絮絮叨叨起来了」
「说起来啊，评价很恶劣啊？你们这些家伙。解散掉吧？好好地做个了结」
「那样的话，就饶了你们了。如果说不行的话，这边也得开始准备各种各样的事情了」
「好熟练」
「我、我明白了，如果这样你就能息怒的话」
「也是时候了吧？如果你们这些半吊子一样的混混再继续作恶的话，就永远无法回头了吧？」
「我有个熟人带着原职业拳击手到处讨债（其实是被讨债），结果却是一副惨状。你们想落得那种地步吗？」
「那个……不，说的也对，的确是！我明白了」
「那就好，要好好地解散啊？要是还不吸取教训，给我打马虎眼的话，你们就完了！」
「好的！」
「现在，慢慢地揉离你的手比较近的胸部」揉揉……揉欧派？
「唔！？」啊咧？为、为什么是欧派！？
「我正忙着把这个女人……」
「我、我正忙着把这个女人调教成喜欢我的色鬼。别再跟我说废话了啊！」
「期待着穿孔耳环的惩罚，主人」
「这孩子都跳起来了吧！？才不像伤者啊！饶了我们吧！」
「不要对别人的东西」
「不要对着别人的东西指手画脚啊！你这垃圾！」随着我的怒吼，黑色雷霆整体后退了一步
「已经可以了，你们走吧」
「好的！」
「以恐吓，损坏器物，盗窃惯犯而闻名的极恶组织『黑色星星』就此解散。城市也回归了往日的和平」
「是黑色雷霆。还有，刚才那个流程需要欧派的参与吗?」
「为了显示悟的疯狂，那是不可或缺的」
「因为沉迷于女人，所以现在对那些混蛋的争执没有兴趣，我觉得是很合乎情理的」
「先不说我，瑠莉形象可是已经无法挽回了哦？马上谣言就会传开的」
「女人是想被支配的生物」原来如此，是故意的吗？
「那群家伙是相当危险的人物。如果能老实一点的话，谁都不会为难的吧」
「剩下的就是最后一道工序了」
「那么，从今天开始直属于学生会的志愿者服务委员会正式成立」
「来，这是文件资料」
「我会努力的」
「虽然学生会也会发出指示，但基本上都是靠自己脚踏实地的找活干，自己去埋头苦干」
「希望大家基于理念自觉行动，履行作为社会一员的责任。希望培养出更多感恩之心」
悟「（说出了像黑企业一样的话啊）」
「因为我们很清楚自己幼稚的地方，所以要珍惜被拯救的这条命，去好好地度过每一天」
「你……莫非真的醒悟了吗？」
「我不会再得意忘形了」
「我、我觉得你们可以活得更轻松一点哦?我已经不太在意了!」
「我不会允许的」
「瑠莉同学！？」
「我们出发了～！」三个人组一溜烟地从学生会室逃出去了
「可喜可贺，可喜可贺。对吧」
「可能是吧」抱着我的胳膊，瑠莉忍不住笑了出来
「忘记自己被做了的事，反而担心那些人的悟，果然是超夸张的老好人啊」
「别那么说了啦。已经在反省了」
「但是，如果还有同样的场景，我想悟会采取同样的行动」
「但是，会失败的吧？这次如果没有得到瑠莉的帮助，会变成什么样呢」
「吃了苦头，已经不想做了吗？」瑠莉一副知道了答案的表情，我也不想再提这种话题了
「这次又没能让瑠莉看到我帅气的地方啊」
「看到了好多」
「我可不这么认为啊。这样的也能接受吗」
「我认为悟这样就好。时而迷茫，时而后悔。即使有时候想着好麻烦啊，因为悟是对别人很温柔的人啊」
「我会一直黏在你的身边，随时帮助你的哦」
「哈……在瑠莉面前可做不到装腔作势啊。马上就会挫败的」
「放弃的话就不是悟了」
「评价过高了吧」渐渐地我们的脸和脸越来越近，瑠莉把下巴放在我的肩膀上
「因为是喜欢的人，所以不会过低评价」像这样跟我黏在一起的时候的瑠莉，真的很幸福啊。那像小猫一样幸福可爱的表情，正是我所独享的，不为他人所知的骄傲啊
「悟不是也对我过高评价吗？彼此彼此啦」
「你是这么想的吗」瑠莉用手指绕了绕头发，然后点了点头，轻轻地吻了一下我的脸颊
「我可不是完美的女孩子哦？我也喜欢撒娇」
「我知道的哦」
「比悟想的还要爱撒娇」『小猫』的脸在我身上蹭来蹭去的，不停的撒娇。感觉要到忍耐的极限，要变成不能不冲的情况了
「今天特别有撒娇的气氛」
「现在不行的吧！？他们也只是去了委员会活动」
「会主动找活干的」
「教务主任……那个老阿姨可能还会来的啊」
「可能的确会来，但……已经停不下来了」瑠莉一只手抱着我的手腕，用另一只手解开了纽扣
「抱住我的时候，你流泪了呢」
「瑠莉……」
「明明悟这么帅，都是因为我一直没找到能好好撒娇的时机」瑠莉一边捏着我衬衫内侧的乳头，一边用舌头不停地舔着我的耳朵，偶尔深入耳道刺激着我的神经
「怎么办啊？明明这里肯定是不行的，却变得好想要爱爱了」
「我也是。怎么办」
「啊！？唔唔唔！」作为回礼，我握住了瑠莉的胸部，圆圆柔软的膨胀物在手中无法抵抗，不停地变换着形状
「哈啊………啊………唔……」放不开手了
「这里不行。啊，还有打工的事情……我明白的」
「悟的房间好吗？我等你，打工结束一回来，马上就让肉棒品尝我吧」被这样说的话，就没有去打工的精力了啊
「好孩子好好等着，今晚会像真正的妻子一样疼爱你的」打工的时候，感觉就像被瑠莉的幻影缠绕着一样，身体状况还让周围的人担心了肚子饿了，也很累了。但脚还是不由自主地向前迈去
悟「（屋里的灯亮着啊）」
「欢迎回来――」
「啊……唔！」瑠莉也是这么预想的吧对于一进房间就想抱住她的我，瑠莉丝毫没有抵抗，反而在移动中想要脱掉衬衫
「肚子不饿吗？」
「饿啊」
「牛肉烩饭做好了」
「嗯，很香啊～」一边含含糊糊地回答，一边慢慢地脱掉瑠莉的衣服
「之后再来……行、行吗？」
「不行，现在就想做」
「问『之后行吗？』，是在说晚饭」瑠莉扭动着身体，想把背上的挂钩自行解开
「我也想马上就开始做爱。一直在等着，已经不行了」
「肯定是我这边更想做」
「不，绝对是我这边更想做」因为不能很好地解开皮带而着急，我索性就直接扯开了
难得没有打工的星期天――6点左右起床打开窗户，吹进来的风略带些寒气太阳还没有完全升起的天空，看起来有些阴沉沉的从这些不经意的事情中，可以真切地感觉到，秋天就要来了
「来到这个城市才3个月啊」对我来说，却是无可替代的三个月
「不对！我要迟到了！」「汪汪～汪～啊呜呜～」
「这可是很重要的东西，不能咬」因为瑠莉每天早上都到公寓来接我，所以和大将已经完全混熟了
「早上好」
「早上好。然后……原来如此，是花啊？」瑠莉放在膝盖上的，大概是菊花吧？
「香也买来了」
「我真的没有好好考虑过那种事啊。帮大忙了」今天的扫墓，明明是我邀请的。瑠莉却总是在重要的地方照顾我，真是尴尬呀
「我也不熟悉扫墓，所以仔细调查了一下」
「我还在考虑是不是穿黑色的衣服去比较好。但如果不是做法事的话，似乎穿平时的就行」
「那种事我完全没有想过啊」我买的只有妈妈喜欢的蜜瓜
「没关系」「姆—呜～」瑠莉摸了摸对菊花很有兴趣的大将的头，然后慢慢站了起来
「悟有点粗枝大叶的性格，我想妈妈她应该是很清楚的」
「说的是啊」
「只要看到你的脸，一定就会很高兴的」
「对、对了！我来付钱吧！电车费也挺贵的」妈妈在我曾生活过的那个城市，和爷爷奶奶睡在同一个墓里。所以旅途相当地漫长
「那种事情不用在意」瑠莉一边捧着花束，一边抱着我的手臂。慢慢地吸了口气
「紧张吗？」看上去脸颊有些僵硬啊
「和悟的母亲打招呼，这还是第一次」
「普通点就行」只要看到瑠莉的脸，妈妈一定就会很高兴的吧
悟「（我说错什么了嘛！？）」
「走吧」
「嗯，新干线发车还有些时间呢」「嗯？？？」坐了好几趟电车，从家里出来大概不到3个小时别说接送的巴士，就连出租车都不能正常行驶，所以离开车站之后的路程变得更加艰难更没有什么会来接我们的亲戚虽说瑠莉体力很好，但毕竟是个女孩子在我刚开始想着，干脆直接抱起瑠莉的时候，终于看到了熟悉的景色
「脚没问题吗？抱歉，下次等我拿到驾照再来吧」
「要等那么久的话，妈妈也太可怜了」
「我没事的」把一进陵园就借来的小水桶和扫帚，首先放在墓碑旁――
「我觉得再怎么说，把扫帚靠在墓碑上也不太好吧」
「唔……………」
「旁边的墓也不行」
「的确是。我太不礼貌了」只放下水桶，扫帚暂且拿着
「你还是会一如既往的笑出来吧？妈妈……」无意中向着墓碑打招呼，风儿轻轻吹过
「离车站这么远就是大自然了啊。只是稍微离开一段时间，墓就会变成这样吗？」墓碑上积了很多薄薄的灰尘，旁边也是杂草丛生
「明明三个月之前，我还照顾的非常干净的」
「…………………………」（拉拉扯扯）
「对了！？你肯定在想这位是谁吧，实际上……」
「妻子」
「是会成为我的妻子的瑠莉小姐」
「呜姆…………」明明是自己强开的话题。瑠莉还是这么可爱啊
「就是这样。想必妈妈你一定很担心吧。不过，我一直很幸福！」
「今天是来报告和道谢的。因为妈妈在世的时候，我没能好好说出来」
「谢谢你」记得当初，妈妈最后笑着对我说，『因为有你在，所以我很幸福』
「谢谢你给予了我生命，含辛茹苦地把我养大，谢谢你」
「………………」感觉瑠莉有些痛苦的样子，于是我摸了摸她的头
「那么，先把墓打扫干净吧」
「手套带来了」
「瑠莉你究竟准备到什么程度了啊」
「毕竟是未来的妻子啊」瑠莉把手套递给我，然后自己也戴上手套
「我来做就好了，瑠莉休息会儿吧」
「『把悟交给这孩子的话，我就放心了。』，我会为了让妈妈这么想而努力的」
「感觉对我的印象反而要变坏了」
「好了」将杂草清除干净，并将水倒在墓碑上仔细清洗为了清除墓碑上的污渍，瑠莉小心翼翼地拿出小牙刷大显身手大致的打扫完毕之后，我们放下手套、香和花，还有我带来的唯一的蜜瓜――
悟「（诶ー啊！对、对了！因为现在在超市打工，所以我省了不少伙食费哦）」
悟「（虽然最近好像被卷入了超市的派系争斗里，但再找其他工作的话，太过麻烦了所以……）好、好了，再怎么说也可以了吧」
「我瞄……」
悟「（还在做吗！？）从刚才看的时候，就一次都没动过啊」
「咳咳！」我再也无法忍受沉默了，于是委婉地表示『我已经结束了』
「姆…………………………」
悟「（已经可以了呦！）」
「嗯」瑠莉双手合十，面向墓碑低头，这大概就是结束的信号吧
「进展如何？」
「追溯到刚和悟开始交往的时候，汇报了很多很多事情」
「好仔细啊」
「还有些曾经捉弄悟的事情」
「掉到洞里面的事之类的？」
「以产生了差错为基础的现在的话，只能毫无隐瞒地汇报了」在此之上，再看看现在的我是多么的幸福。妈妈就会明白的吧
「那么……走吧！也差不多该回去了」
「蜜瓜不带回去的话，墓就要被乌鸦等鸟类糟蹋了」
「是这样的吗?那要带回去吃吗？」
「清淡爽口」
「这也不是最后一次啊」虽然在来之前心情那么沉重，而且上次盂兰盆节也找了个借口没来这就是所谓的『事情做起来比想象得要容易』吗？
「刚刚报告的时候啊。虽然承蒙你的好意了，不过交往还是要一点一点的慢慢来啊」
「结婚生孩子之类的？」
「你真的是好厉害啊」
「明年？」
「怎么办呢」
「再来吧?」瑠莉站在前面，最后再一次开始清洗墓碑
「希望今后有谁能够一直支持着你，能让你直率地传达你的温柔」看着这样的背影。突然间，妈妈的话语又在脑海里苏醒了有种恍然大悟的感觉我明白了，妈妈一直都想通过字面意思传达的
「谢谢你啦，瑠莉！」这是有了喜欢的人之后，才明白的真意
「今后我也会继续努力的。因为我想让你看到我的优点，也想成为让你骄傲的人」
「在此基础上，我想对你再温柔一些」
「倒是我应该更加温柔点」
「瑠莉一直以来都太努力了，偶尔接受一下也是可以的哦」
「不行～现在也觉得悟太可爱了，想把你推倒」
「你以为这是哪里啊！？」
「单方面的被温柔对待，不要」虽然最后没能让妈妈看到我们和往常一样的，意气相投的样子。但包括这样的小争执在内的都是我们
悟「（因为想就这么顺着感觉做下去，我环视着周围……）接受着内心倾诉的墓碑聚集着阳光，像是在微笑着一样闪闪发光」
「好无聊」
「你又突然说这些毫无道理的话了」能有这种发言，说明完全就没意识到，现在是学生会为了第二学期最初的学校活动——即学园祭而正忙得不可开交时候
「…………（蹭蹭）」
「快住手，会长」随便地把一屁股坐下来然后蹭我大腿的瑠莉推了回去
「悟是『钓到的鱼就不再喂饵』主义（形容交往前后差距）」
「你的思维太跳跃了」
「明明在刚交往的时候，老早就会发情来干我了的」
「那是因为我比较节制啊」
「是腻烦我了吗？」
「也不是说腻烦了，虽然想要忘我地做，但现在我希望你能去做点工作」要问为什么，因为快要到做兼职的时间了
「在学校做爱会很兴奋」
「好直球！你已经完全腻烦了学生会的工作了吧！？」
「不是，只是与悟无关的大部分事情都是无关紧要的」
「你终于这么说了啊！」
「因为我是个既没有目标又没有自我表现欲的女人。想要只看着悟的脸色，被悟爱着活下去」
「喔、噢噢。你还蛮贤良淑德的嘛」
「无节操小姐，别拉我拉链」
「不拉开就不能舔了」
「我觉得瑠莉不管怎样也不会是这么没有判断力的人才对啊……」
「人是会变的」这么敷衍过去就完了么
「果然，悟变得没之前那么有欲望了」虽然我也认真考虑过要不要干脆就推倒她算了，但现在已经将近17点了，教务主任有可能会过来查看情况
「明明今天都没有穿内裤」
「嚯？那给我瞧一瞧呗」
「嗯」（掀起裙子）
「真的没有穿！」
「我之前还烦恼着要不要穿下流的内裤」
「虽说最近很少见面了，但也没必要……原来如此，所以才那么……」
「我的身体会在夜里哭泣」是用了什么戏法吗？神、神不知鬼不觉地就把我的鸡○掏出来了！？好危险！？
「有件事我想问一下。昨天应该开过委员长会议了，但为什么出席的人是吾妻君——」因为来不及塞回裤子里，我用手提包遮挡着老二飞奔出学生会室，与教务主任擦肩而过
「辛苦您了，再见——！」虽然我的老二还在外面呼吸空气，但也只能直接逃走了！
「啊、喂」
「总是那副样子呢。虽说学校也知道他家庭的情况而且成绩也还不错，但不好的传言也……」
「…………（板着脸）」
「你有过这样的表情来着？」下节是什么课来着？是积攒了疲劳吗，总感觉无法很好地集中精神来做事大概也积攒了其他各种各样的东西
悟「（这就是所谓的倦怠期）的确，最近做的次数在减少也是事实我光是看着瑠莉的脸都几乎要勃起了」
「你们真是吵得没完没。要开始上课了哦？快坐好——」老师进到教室后，叽叽嘎嘎说个没完的家伙们也回到了自己的座位上
悟「（要不干脆就在午休的时候撸一发。唉，但是啊～）「这是学生会的通知」终于肯干活了！？「有件要紧急传达的事情，请学生会的吾妻同学姑且来学生会室一趟」」
「姑且？」你看，这搞得教室已经开始议论纷纷起来了啊！
「虽然现在是上课中，但说有紧张的事情，你知道是什么事吗？」
「我稍微去一下，顺便也确认是什么事」
「哈…………」从这个反应来看，瑠莉一点一点积攒起来的信赖——即名誉的储蓄，已经所剩无几了
悟「（明明受到的批评就已经越来越多了，却还做这种引人注目的事情）今天必须要好好说她一顿才行」
「走吧」为什么会在这
「从广播室到这来，你是用了黑洞瞬移吗？」
「我走得快」有时候，我会感觉瑠莉使用的移动方式已经不是那种层次了
「刚才的广播是唬人的。现在，怒上心头的教务主任正气冲冲地奔向学生会室」
「这是自找麻烦！做引人注目的事也要有个限度啊！」
「我已经想好辩解的话了，所以没问题。不会给悟添麻烦」点了下头表示明白的瑠莉，将被体操服的厚实布料给覆盖住的丰乳压在我的手臂上
「你这个打扮……」
「下节是体育课」
「这、这样啊，体育课」等下，我站在走廊的中间做什么啊。要去哪里的话就得赶快……不对，当务之急是问瑠莉有什么事
「是什么事啊？是学生会的事情吗？」
「做爱」
「我真对你失望了啊！」
「出乎意料的，我最近发觉自己是喜欢被虐待的类型」
「你这是无敌了吗」
「体育课后接着就是午休了，我估计最长能休息两个小时」
「要在哪里做啊！？这里又不是情人旅馆」
「精心计划好了，无懈可击。悟不需要考虑多余的事情，沉迷于我的身体就好了」
「就算被大家一哄而上进行抨击也是没有办法的事情了。我们说得上是学校有史以来最差劲的会长＆副会长了」
「而且也没有什么使命感」
「就是啊！」
「……悟有吗？」也不知道这在哪里学到的，瑠莉将身体靠过来的瑠莉用舌头舔了一下我的脖颈
「那个使命感比我还重要吗？」这岂止是灌米汤，已经近乎是威逼了被这么做了，被那么说了，我也几乎自暴自弃的改变了自己的想法
悟「（现在是上课中，明明大家都在普通地过着校园生活……）我就这样被瑠莉牵着手，离开活动室楼前往位于更深处的体育仓库」
「突然被脱掉了」
「在这里，真的没问题吗？课上用的东西堆积如山……」
「现在，没有使用运动场的班级」因为能够信任瑠莉亲手的调查结果，我也不再多说什么了实际上，事到如今即使在意也无济于事了
「啊啊啊啊啊嗯♪ 嗯、嗯、啊、啊！」一口气把裤子连同内裤脱到膝盖上，迅速地把肉棒插进大腿的缝隙中
「我本以为自己是了解你的，但你却轻易的就超乎了我的印象啊。即使要承担这样的风险也想要做爱——瑠莉有这么色情吗」
「预防风险的措施万无一失」
「这世间没有什么东西是完美的。只是说不需要承担风险吧」
「只会一昧鞭打马是不会跑起来的。生活有张有弛很重要」
「也不是说好几周都没有做了吧？你真的是忍耐不了啊……」
「不要说，刁难人的话。难得鸡○和○穴结合在一起」看瑠莉如此剧烈地扭腰捋着肉棒，就能明白她是忍耐得多么艰难了
「悟的鸡○，也都这么热了」瑠莉露出一副肉棒好像已经完全插入的表情，边扭动着腰边推过来，将屁股紧紧地顶到我的股间
「明明悟其实也想做的」
「这个……」
「没有腻烦我真是太好了。嗯、啊……啊、哈啊♪ 鸡○有了反应，我好开心」
「你这么说……」我不知道自己是感到愤怒还是感到惊讶，亦或是感到兴奋
「啊……呜、嗯、啊、啊啊、嗯嗯嗯嗯♪」或许，这些感情全都有
「咕噗、啾、嗯哈啊啊、哈呣、啾嗞嗞、啾、哈、啊、啊、啊嗯」我用手托住瑠莉的下巴使其把头转向我，让她含住我的舌头，沉浸在接吻中的瑠莉不禁忘了动腰
「啾噗、嗯、哈、哈呣、啾、咕嘟……像、像这样接吻，舌头和舌头结合的接吻，也好久没有做了」
「那是当然的吧，这、这么接吻的话，一定就会变得想要插你了」
「嗯，我知道的……悟的鸡○猛地立起来，变得好像已经插进来使那样大」瑠莉想要再次感受那份触感，马上重新扭动起腰使肉棒和阴阜相互摩擦
「啾呜呜呜～、嗯、嗞啾、噗哈啊啊♪啊呣、啾啾」
「嗯～嗯、呼、哈呼、呼呜呜～呜嗯、啾、咧溜～」刚以为是要舔遍我的整个舌头，却马上又像婴儿那样嗞嗞地吮吸着……
「嗞溜溜溜溜噜～啾噗、嗯、咕嘟……呜、哈、哈啊♪啊呣」却又没想到嘴唇一张一合的，含住唾液后一口喝下去
「噗哈啊、啊、啊嗯、啾……好、舒服……啾……一旦记住这个感觉的话，就会无法忍耐……」
「喜欢、啾、嗯、哈啊、最喜欢了，所以绝对忍不住的」瑠莉热情地疼爱着我的舌头的同时愈发亢奋起来，使接触肉棒的阴道口发热起来
「我不明白为什么悟能忍受得了的……」
「那是因为我觉得自己必须要可靠一些吧？ 想、想要尽早成为，独当一面的……男人」不知不觉完全张开的阴道口的粘膜，因为我腰部的动作而发出『啾啪啾啪』的下流声
「啾呜呜、嗯、啊……啊、嗯、我果然办不到。啾、比起一悟我一直都是小孩子」
「就算是小孩子也无所谓。不想突然，变、变成大人……不管是撒娇还是调情，全都很舒服」狭窄的体育仓库早已充满了做爱的背德芳香
「哈呼、啾、啊、啊……脑袋，开始晕乎乎的了」
「是你自己渴求要做爱的吧？事到如今，我也绝不可能手下留情了啊」我一面动着腰一面将手臂围绕在肩膀附近，把手伸向因挺起胸膛而进入我的视野的，妖艳而又美丽的果实
「嗯咿呜呜呜呜呜！？呜、呼、啊……哈、嗯、啊、啊啊啊」我拉起反射性弯起腰部的瑠莉，让她上半身保持挺直的姿态，毫不客气地揉着化成果冻状的乳房
「瑠莉真的太色情了啊。因、因为我是独居生活，要是有像瑠莉那么好的头脑的话应该能创造出其他的很多机会的」
「你、你却做这样的兴奋事，所以你是故意的吧？」
「呼、呼、啾、啊、啊啊啊」
「可能是在和我做爱，一边被大家想象着一边做，你是喜欢这样吧？」瑠莉没有反驳，眼里噙着泪水。轻轻地将嘴唇贴过来，向我渴求接吻
「还有一些人，不相信我们」
「我是悟的所有物，其他事情都无关紧要。我希望认识我们的所有人都能理解这个」
「真复杂呢。你这算是独占欲还是被支配欲啊」
「两边都是」结果，我也还是觉得这样的瑠莉可爱得不得了――
「哈噗、嗯、啊、啊啊啊♪嗯、呼、哈、嗯、啾、啊……啊、哈啊～～、嗯、嗯、啊」我使劲地用力揉捏接连从手掌露出的巨乳，同时主动用起舌头，吮吸着瑠莉的舌头
「呼、呼、啊呣呜呜呜、嗯呼♪啾啪、嗯、哈、哈……啊、啊」每当我的舌头往嘴里更深处窥探，瑠莉也会往那边吮吸，向我渴求『再多让舌头接触』
「哈……哈、嗯、啾、呼、啊、啊啊啊、嗯、啾、啾噗」
「你本可以成为医生或是可以成为大臣，明明能够实现一切。你真的觉得这些全都无所谓啊」
「我有悟就可以了。生下小宝宝……即使是最笨的，男孩和女孩各要一名」自己所追求的不是由他人来决定的，是这么回事吗
「现在完全理解瑠莉本性的人，大概，就只有我了吧」
「哈————哈、哈……啊、啾、啾噗」我发觉到，瑠莉在来回舔舐我的嘴唇，收拢大腿夹住肉棒的同时，瑠莉有些不安地看着我的脸……
「你真的好可爱呢」
「啊♪ 哈……呜、嗯、啾呜呜呜呜、嗯、啊、啊嗯」在让丰硕的胸部动弹了一下后，我将目标转向微微鼓起、膨胀变大了的乳头
「哈啊啊啊啊、嗯、啾、呼、呜、呜、咿、咿啊、啊、啊啊啊嗯！」我又再次扶起猛地向前弯着身体的瑠莉，微微颤动着的肉棒也开始注意到了瑠莉的阴道口
「是正中阴蒂了吗？这里，超级敏感的啊……」
「不要，和胸部一、一起弄……这样的话，马上就要去了」
「你不是讨厌用我的鸡○高潮吗？」
「哈……哈、啊啊啊啊♪嗯、啾噗、啾啪、嗯、嗯～～、嗯」学校顶尖的才女，被称为孤高的冷美人的瑠莉，本质上果然只是个小狗
「不讨厌……啾、我喜欢鸡○……因为最喜欢了，所以才想要，○穴好好的尽情感受」
「哈～～呜、好难受。一直都想要……都、都已经，这么近了。明明很容易就能进来了的」遵从于自己的本能，但也一心忠实于我。一天到晚，就只会想着让我满足她的事情
「呀啊啊啊、嗯、啾、鸡○鼓胀起来……就这样射出精液」
「嗯，从刚才开始我一直在抑制射精的冲动啊」
「呀啊、嗯嗯……不要用大腿高潮。这样太可惜了」我不时集中攻击被肆意玩弄的乳头，对其使劲地又是拉捏又是拉的。被这个感觉所支配的瑠莉颤动着身体
「○穴绝对更舒服。直至深处都渐渐地变热了，已经做好了让鸡○舒服起来的准备」
「只是一小会。把、把鸡○插进来，插进来一下」瑠莉也注意到了阴囊的位置，为了使屁股能同时刺激到睾丸还有肉棒而扭起了腰，还用接吻催促我插入
「啪嚓、啾、嗯呼呜♪现、现在……贴到鸡○的前面了。啊、啊、进来了」
「可以吗？可以就这样子，顶到屁股上吗？」
「会弄脏体操服的哦？」明明超想尽情干的……但我不知怎地害羞起来了，于是不禁说了掩饰的话
「嗯，为了不弄脏体操服，必须得把精液全都射到○穴里……」
「呼、呜、哈啊啊啊♪为了不漏出来，全都……呜呼！噢、噢咕……」
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！？嗯、嗯、嗯嗯嗯嗯～～～～」因为不是别人正是我撑开瑠莉的膣内，所以能清楚感觉到瑠莉边感受着肉棒的触感边高潮了
「你真是够随意的啊。还、还有，只是插入而已……」像瑠莉这样的，绝对是让男人堕落的典型一类
「因为……啊、嗯、一直想要的鸡○，插进来了」
「我知道的，说、说了刁难你的话真抱歉呢？」我受到引诱后开始专心于抽插将要迸射出精液的肉棒，一开始是慢慢的，像是接吻那样触碰到子宫口
「哈、哈、哈呣、啾噗、啊、啊啊啊啊、好厉害……鸡、鸡○，嗞溜一下，到、到深处来了，非常的硬，好、好热」
「喜欢，喜欢这个、啾、像铁一样硬挺的鸡○、更用力地撞进来」
「嗯，咕……我也马上要射了！已经要出来了！」
「嗯，嗯、啊、嗯、满满地射出来……子宫，干、干干的，不满满地射出来的话是不够的」瑠莉的屁股发出响亮的『啪！啪！』声，每当发出这样的声音快感就会窜过我的背脊
「啊、啊、啊、啊啊啊♪好、舒、舒服……嗯呼、嗯、啊嗯！○穴、让、让鸡○搞得好舒服啊」
「我也是！被○穴包裹着很舒服，跟瑠莉交合是最棒的」瑠莉也同样沉浸在做爱中，任由凌乱的头发拍打着自己的脸颊和胸部
「我不是不会开玩笑说『腻烦』什么的啊。因为不会再有和我这么吻合的，能、能让我这么舒服的○穴了」
「嗯，呼、呼呼、哈……嗯、我好开心、啊、啊、嗯♪ 向你渴求真是才好了」要是让瑠莉自由地使用腰部的话，她就会因为太猛烈而直不起腰，所以我按住屁股，让她的一部分体重放在跳箱上
「啊啊啊、啊！？呜、呜嗯、嗯、呼、啊、啊、啊呜呜！」这样做让他保持姿势后，我用着激烈的活塞运动冲击屁股
「呼————呼、呜呜呜、嗯咕！嗯、哈、啊啊、呜、呜～呜！」
「就要，失、失去意识了……这、这样，好激烈，噫、嗯啊、啊嗯！我……嗯啊啊！？」
「哈呜呜呜～～～！？呜呜、呜———、噫！ 啊、啊嗯！」对这突然的急速感到困惑，瑠莉的膣内像是受惊了一样一颤一颤地收缩着，同时涌出大量的蜜汁
「脚、离、离开地面了……呜！？嗯、啊、啊啊、呜、呜咕、嗯、嗯—、嗯！？」被捅出的爱液的味道又进一步加重了背德的味道，头脑开始像是被灌了酒一样变得晕乎乎的
「已、已经、够了，啊啊嗯！？不要高潮，精液，等、等会再……呼！呜、啊啊啊、快、快停止高潮啊」
「这个○穴，真的是最棒的」
「啊啊啊啊……啊、哈啪、嗯、啾噗、嗯、嗯咿呜呜呜呜！？」即使现在在接吻，瑠莉也还是边颤抖着边用阴道紧紧缠络住肉棒
「呼啊啊啊、啊、哈、哈、哈、咿、咿嗯！好开心……这、这么色色的○穴，得到了奖励」
「因为是色色的○穴所以才会喜欢的吧？ 如果不是两心相悦未免也太寂寞了」
「我还想，再、再多做一些，用鸡○把○穴干得乱七八糟的吧？我还、还能，更加的色情」
「现、现在，岂止说是干得乱七八糟啊，咕！？我现在只能想着要射出来啊」一面几乎垂直地把腰往上顶反复进攻子宫颈，一面使劲地揉捏乳头，夺走抵抗的气力
「呜、咕……呼、嗯嗯！？啊、啊……啊～～、哈！」真是，什么时候才能射精啊……
「啊、啊、啊、啊♪哈、呼、啊、啊嗯！」为了尽可能把精液更深处一些，我只专注于加强肉棒的摩擦
「亲亲密密地做……哈、哈呼、最喜欢了，所以鸡○，不要离开」
「嗯，咕，就、就要出来了，咕！？我要尽情抱紧了」
「接吻也……哈、哈呣呜～啾噗、嗞啾啾！ 嗞、咕嘟……咻噗、嗞、噗呼」瑠莉发出像是排泄一样的淫靡声音，唏溜唏溜地啜饮着唾液。中途被呛到后，紧闭起那湿润的嘴唇
「啊、啊、啊、啊嗯！？呜、啊、咿、咿、啊啊啊啊呜！呜呜呜、呜—、呜、呜、嗯！」由阴囊产生的疼痛感传遍整根肉棒，感受到即将要爆发的高潮欲的我，只是拼命地维持着律动并拉住瑠莉的腰
「咕咻呜呜呜、呜、啊、啊噗、嗯、啊呜嗯！？啊♪哈、噫啊啊、呜、呜、呜嗯、啊嗯！」固定好绝对逃不掉的姿势，为了不让子宫从爆发中逃掉！
「啊、啊、啊、啊—啊、啊、啊呜呜！啊、咕、咕溜……来了，精子，就要，啊、嗯、哈、哈呜呜～♪」
「啊哈啊啊啊啊啊♪啊呜呜呜呼！噫、噫嗯！？ 嗯、啊、啊啊啊～～！」我一边倾听着瑠莉愈发激烈的娇喘声，一边紧紧地抱住那纤细的腰
「啾、呜、啊……嗯、啊、啊、马上就要出来了、嗯、啊、就要，用精液，把、把里面的最深处，填得满满的，我知道的」
「啪嚓啪嚓的、呼、哈啊啊、嗯～～啾♪哈啊哈啊、满满地射出来，我好开心」
「你全部接受，我也很开心」甚至不允许产生逆流而出的黏稠精液滑落至大腿内侧的触感
「啊哈啊啊、啊、嗯、现、现在……鸡○和○穴正在非常紧密地依偎着。真、真是最火热的，下流的接吻呢」我在持续射精的同时抓住瑠莉的屁股，撑开裂缝，将涌出的精液从子宫口灌进去
「哈、哈、嗯、哈呼呜、嗯……高潮停不下来」
「没关系。我会抱紧你的」像是被躁动着的痉挛给刺激到了一般，肉棒的马眼也一颤一颤地开着口，感受到新的热汁要流出的感觉
「这是几日的分量呀？」
「不清楚，是从最后一次射给瑠莉的时候开始积攒下来的」
「哈、哈～～哈、哈啊……啊、啊」
「啊、啊、打铃了」通知到了午休时间的铃声，清晰地传到了这个门和窗都紧闭着的体育仓库
「另找时机再做也好啊。打、打算怎么办？」
「我不知道，由悟来决定」
「你的腰还在动啊。哈啊，难得能灌进子宫，却全都射出来了啊」
「呀，快插回去」瑠莉的阴道因为刚才的绝顶已经完全打开了，所以轻轻动腰肉棒就很容易顶到子宫
「瑠莉的○穴马上就迎接鸡○的进入了呢」
「是吗？我不是很清楚」虽然注意到刚才的铃声的事开始逐渐被淡忘了，但我没有说出来
「哈啊啊～～啊、啊嗯、啾、呼、啊啊啊、啊、啊、啊！」我像是要把其托到瑠莉的下巴似地，慢慢地用手托起胸部，同时将舌头伸向被唾液所滋润的嘴唇
「鸡○都变得那么硬了，却要不做……我想这样有些为难人」
「啊～～嗯、哈、哈啊、哈、哈啊、啊、啊……嗯」瑠莉保持这样的姿势看着很痛苦，所以我从背后支撑住好让她可以膝盖着地，肉棒也就自然而然地出来了
「鸡○，拔出去了」俯卧下来后的瑠莉一直将两手搭在屁股上，使劲地抬起屁股
「再做一次。鸡○，快点插回来」瑠莉知道自己是在以一副多么下流的姿态来渴求肉棒的吗？
「悟？别愣啦，我的身体里面……已经做好准备了」因为肛门的漂亮粉红色深深地吸引到了我，在刚要插进去的时候改变了注意。而是从两边揉摸胸部，以此来慢慢享受
「就这么做吧？为了能看清楚，瑠莉的这里」
「呼啊啊啊啊！？啊……呜、哈、哈嗯、不、不是……那里」
「就是这里」虽然本来是想用唾液湿润手指来玩弄的，但一想起我之前也被瑠莉舔过，所以我决定直接开舔
「呜呜、呜、嗯噫呜！？啊、啊、不要摸那里……屁、屁股，被舔了，呀啊啊」
「这下平手了吧？也让我品尝一下瑠莉屁股的味道吧」
「好脏……嗯、啊啊、明明好脏的……」
「即使我这么说，却还说过『不脏』『很美味』的人是谁？」为了不使其随便地合上，我用上手指，在两侧用唾液润湿小小肛门的凹处
悟「（一点味道还有气味都没有呢……）肛门和阴道不同，似乎是紧紧闭合着的，试着用上手指后，指尖部分就意外顺滑地陷进入了」
「屁股、啊、噫嗯！打、打开了……嗯呼、那里，被打开了」
「瑠莉的屁股，又大又软……哈啊，超色情的啊」
「嗯嗯嗯～～！？呼、啊啊啊、啊、呼、嗯」我从两边用手反复揉搓慢慢地放出热量的蜜桃臀，同时嘴唇用着和接吻同样的方式疼爱肛门，于是就发出的精液的味道
悟「（○穴，在不断地微微颤动着……）」
「啊啊、嗯、哈、哈、嗯、呜呜呜呜！？ 呼——啊……啊、呼、呼、呜」
「你确实也因为屁股而又感觉了吧？不愧是瑠莉」
「你这么说，我可不大高兴」瑠莉一直看着一边玩弄着屁股一边转着舔舐肛门的我，不知如何是好地颤抖着屁股总是非常积极的瑠莉的纯洁羞耻心使我的肉棒膨胀着翘起
「我说，瑠莉……咕啾、今、今天，要不要试着用做做看？」
「鸡○要用屁股来做吗？明明是这种时候……」
「讨厌吗？」
「不讨厌。既然悟想做的话，我倒也希望你夺走屁股的第一次……」
「就是不知道能不能顺利进入」或许这不是真心希望的那小声得就要消失的声音，反而激起了我的欲望
「我会温柔地来的。要是感觉难受一定要让我停下……只、只是试一试，好吗？」
「嗯」对于这过于顺从的附和，要说我没有感到犹豫那是骗人的
「自己把屁股打开吧」就连这个犹豫，如今也成为了我兴奋的调味品
「啊咕！？呜、呜、呼……嗯嗯嗯嗯！呜、呼、哈……嗯」
「感、感觉，进入得相当顺利……感觉难受吗？」将龟头压在肛门上后抱住瑠莉的屁股，轻轻摇晃试着刺激一下她，龟头就马上感受到了隔着括約筋的另一侧阴道的热量
「很容易，就进入了呢？是、不是有些太肆意妄为了？有在忍耐自己吗？」
「比想象中的要好」
「比想象中要……」
「因为我做好了这一天终会到来的觉悟」立马理解之后，我看向身下在垫子上有些色情地喘着气的瑠莉
「自己做过了吗？」
「绝对没有。一考虑到悟哪一天会想要做的时候，那么自己擅自夺走屁股的第一次就属于背叛行为了」
悟「（入口绝对打开过了！）不然的话，是无法解释为何会有如此敏感的反应的」
「啊……哈、哈呜呜呜呜！？真的进来了……啊、啊、鸡○进到，屁股里来了」我将瑠莉的屁股抵在股间，提起腰向前猛地一刺，于是伴随着像是捣碎煮熟了的番茄还是其他什么的感觉，龟头一下子被包裹在一股火热当中
「入口！？呜噢噢，好、好紧！」
「噶、哈、啊、哈、哈、啊、啊……呜呜呜～～」
「放松一些。我的鸡○，才到一半的地方就被紧紧夹住了」因为将重要的地方暴露在和阴道不同的，没有一丝缓和的紧致当中，我全身的汗毛都炸立起来了
「呼——呼、呼、呜呼呜呜、啊……哈、哈、嗯」
「就是这样，咕、慢、慢慢地进去了哦」和有爱液作为润滑油的阴道不同，瑠莉不怎么湿润的直肠内，只是在紧紧缠住肉棒的同时用表明粗糙的肠壁摩擦肉棒
悟「（这、这就是，肛门的触感……）」
「嗯啊嗯！？哈、哈呼……呜、啊、哈、哈啊啊啊啊～～」因为注意力都集中在肠壁的触感上，所以在瑠莉突然抬起头的时候吓了我一跳
「啊！？进、进来了……」这是多么迂阔的实感啊因为和阴道不一样，没有像子宫那样的尽头，自己的股间埋在屁股肉里后依然没有已经贯穿了的实感
「呜、呜嗯，进来了……屁股，好麻呀……哈、啊、嗯、能感受到鸡○的形状了」
「呜、呼、啊啊啊……咕、嗯嗯！？哈 ～哈、哈啊」就在眼前，瑠莉的背上冒出一颗颗的汗珠
「因为是午休。可、可能会有人路过，得要控制声音才行」
「呜、嗯、哈、哈呼、呼——呼、啊、我会努力的」
「没事吧？瑠莉。呼吸好急促，看起来很难受哦」
「因为鸡○从背后，进、进来了，感觉很奇怪。总感觉有些？不能顺畅地呼吸 」
「哈、哈啊、啊、啊、但是，没事……因为并不痛」我可以随意地听信这句话吗？
「悟感觉怎样？第一次把鸡○插进屁股……」
「不是很清楚，因为入口合得异常的紧，所以压迫感很强……里面也非常的粗糙」
「哈啊、哈、哈啊，和、和○穴完全不一样」
「鸡○，颤颤抖抖地不停。是因为，屁股里面太紧了？」
「嗯，咕，怎么回事？咕，好像就要射出来了」
「可能是把鸡○缠得太紧了」肉棒忽然发热起来的这个感觉说得上是快感吗?
「我稍微动一下咯？痛的话要马上说出来」虽然感到困惑不过还是动起了腰，使龟头摩擦肠壁
「呼————呼、呼、啊、啊呼、嗯、啊……啊、呜、啊……嗯！」因为听惯了平时发出的听起来感觉很舒服的声音，所以这次腰部怎么都使不上了
「这个，这、这样的结合方式……啊！？嗯、啊、好不一样……」
悟「（不一样？）」
「不管是鸡○的形状也好，还、还是动作也好，都能比○穴更清楚地感受到。或许……屁股，比○穴要敏感得多」
「屁股的洞，直至深处的形状都在改变了……我、我感受得到」确实，这样被粗糙地摩擦着的触感是在阴道无论怎么做都品味不到的新感觉
「屁股也，变、变成了悟的○穴了呢」
「多亏瑠莉是个好孩子啊」话虽如此，但由于括約筋缠得很紧无法自由使用肉棒，所以我让手指钻入到股间
「呜呜呜呜嗯！？啊、这样子啊啊、竟、竟然一起做……」
「因为○穴好像也很寂寞」
「咕呜呜呜呜！呼、呼啊啊啊、啊、啊……嗯」将手指插入通过摸索后找到的阴道口的泥泞中，使指尖钻进入后，无可比拟的滑溜立马包裹住整根手指
「阴道和直肠距离应该很近的吧？我的鸡○，就在这里吧？」
「呜哈啊啊、啊、啊哈呜、嗯、嗯……哈、哈啊啊——啊、啊……」带着无法言喻的微妙心情，隔着肠壁用手指按压肉棒鼓起的地方，试着确认一下形状
「啊……啊、嗯，我想接吻……○穴变得难受起来了」
「可我够不到嘴唇啊」乞求接吻是显而易见的发情表现
「嗞溜、噗啊啊、啊……啊、嗯、嗯～～呼、哈、呜」果不其然，瑠莉不停地用手指拭去嘴角的唾液，同时主动把屁股往我的股间摩擦
「怎样？会保证，在、在屁股○穴里射出精液吗？」
「这是一定的，咕、哈啊，好像就要射出来了」
「这是……纪念。哈、哈啊，因为是第一次用屁股结合，所以要保证，给屁股带上味道哦」
「这、这样啊，也就是说瑠莉的屁股○穴也是我的东西咯？」
「嗯……啊、呜、呜、嗯，最好先好好的留下证据」起初还很小心翼翼地撞击我的股间的屁股，开始逐渐变得大胆起来
「这、这倒是可以啊。瑠莉可以直接告诉我运动的节奏吗？我怕做得粗暴的话会伤害到你」
「明明只管动就好了的」
「没有勉强自己的话我希望你动一下。要被鸡○怎样摩擦，屁股才会……觉得舒服呢？」
「不知道，我不知道……先试一下」在肉棒根部的地方紧紧地合上肛门后，向后瞥了我一眼的瑠莉，首先慢慢地转动起屁股
「哈、呜……嗯、啊、啊啊啊！？果然不行，变成在意○穴起来了」
「要拔出来吗？」
「嗯，因为……现、现在我想要集中感受肉棒」因为瑠莉似乎产生那样的心情，我最后把在阴道里转来转去的手指拔了出来
「啊……啊、呼、嗯、嗯♪啊、嗯」即使用肉棒类似物转移注意力，瑠莉的肛门也不会再像刚才那样强行闭合起来了
「鸡○进、进到这么深的地方来。虽然是第一次，但我的屁股……已经，变得这么贪婪了」
「是吗？连蛋蛋都埋进屁股里了」
「蛋蛋？啊！真的」紧紧地合上大腿的根部以爱抚着我的阴囊的瑠莉，出神地咧扯着嘴
「哈啊、哈♪只是稍微改变一下进来的角度，嗯、啊、感觉就……完全不一样了」
「似乎喜欢上用肛门来做了？」
「嗯……喜欢、啊、啊嗯！变得舒服的技巧，我、我已经知道了」
「我做得有些强硬了，没有伤害到你就好」
「嗯，我这么好色真是太好了呢」瑠莉就像是在盯着我的股间看，把腰部向那里压去，再次使劲握住肉棒
「呼、呼嗯、啊、啊、哈、哈、嗯……啊、嗯♪」之后稍稍让腰抬起……
「呼呜呜呜呜呜呜呜嗯♪」瑠莉忽然弯下腰，肠壁就『嗞溜』地一下卷缩起来了，过于强烈的刺激一下子向肉棒袭来
「鸡○呢？拨开着插进来的感觉……虽、虽然我喜欢被这样填充的感觉，但屁股是相反的」
「屁股里面，忽然扩张的感觉……啊、嗯，这、这样，卡住的感觉也喜欢」因冠状沟被卡住而停留在紧绷的括約筋内侧的肉棒，再次受到微微的腰部动作的刺激，先走液被哗哗地挤压出来
「是真的。哈、哈、是吧？屁股的里面，变、变得柔软起来了吧」
「嗯，感、感觉很舒服」心旷神怡地发出『啾啪啾啪』的声响的这些水分，全部都是我的先走液吗？
「嗯、嗯、哈、呜、喜欢让悟也喜欢上……用我的屁股○穴，变得更加舒服起来吧」一直停留在瑠莉的肛门里的肉棒，与紧致反抗着翘起来，表明将要到达极限
「再来……哈、嗯，我试着，转来转去地做……还有黏黏糊糊地做」
「我也喜欢让瑠莉用屁股使劲摩擦」
「一、起……呼啊啊♪啊！？嗯、呼、嗯、嗯、悟也来做」完全掌握了用肠壁捋动肉棒的瑠莉，有节奏地边喘着气边用屁股撞击我的腰像是要压坏股间般，柔软地动弹的同时还将形状传递给我的屁股动作太过于美丽了，以致于我发愣着盯住了一片刻
「悟也做啊，我的屁股……屁、屁股○穴，还没有正式成为悟的」
「真的吗！？这、这种事我绝对不允许！」
「呜嗯、呜嗯♪请不要容许。更加、啊、再更加，咕溜咕溜地做也没事的……」开始以像平时进攻子宫一样的节奏扭动腰部，触感的区别最初使我的内心尤为震惊
「想要，再、做更多，让鸡○，更有感觉……！」
悟「（这、这样的话，就是真正的○穴的……）」
「啊啊♪ 啊、啊呜呜呜！嗯、嗯呼、咿、咿、啊、啊咕」我配合着节奏抓住瑠莉的屁股把腰顶上去，还没几个来回，不断猛涨的摩擦感就让马眼麻痹了
「顶、顶不了多久了。不一会儿就要出来了啊！？」
「精液，要、要给我吗？太好了……」
「因为我的鸡○是瑠莉的，那肯定都要全都射给瑠莉的吧！」
「哈啊啊♪嗯、呜、啊、我的鸡○……再、再更加，用力干我，顶、顶到深处来……」这样下去的话就只有我迎来高潮了，虽然我试着再次用手指摆弄股间，但瑠莉不再像刚才那样被我影响到了
「呼、呜、呜咕、呜！？啊、哈、呜、呼……嗯、啊、呜、啊」无法自控地深深插入，每当肉棒直至根部整根都被埋进去，贪婪地吸附着手指的阴道口很是惹人疼爱
「啊哈啊、啊、啊、啊啊、啊、啊啊啊啊！？啊啊啊————！」肉棒不断地搏动着，我甚至产生了『是不是老早就已经被捋动了』的不安
「呜、咕呜、嗯、啊呜嗯！？啊、噫、噫、咕、哈啊、啊、啊！」即使我抬起瑠莉的腰扭动腰部，瑠莉也不会乖乖地甘心当飞机杯，而是会用括約筋紧紧夹住肉棒
「好开心……悟，记住了我刚才说的话」忽然目光重合后，瑠莉好像真的很开心似地眯起了眼
「呜、呼、嗯、啊、喜欢这样，转来转去的……里面，被扩张开来，被尽情的，用鸡○摩擦，这样好舒服」
「我也喜欢这样，啊！？鸡○被胡乱地拉扯，太、太激烈了……」
「呜……嗯、啊、好、好厉害，用屁股结合，好厉害」看来再也无法忍耐下去了……在千钧一发的那刻把将要溢出的炙热给憋了回去，为了自己榨出精液而更大幅度地用肉棒转圈
「呜呜呜呜————！？嗯、嗯呼、呜、咕、咿、咿……呜呜、啊、啊呼！ 呜、呜、嗯」每当瑠莉被撑开肠内就会屏住呼吸，以一副拼命憋住声音的表情遮挡着嘴角
「咕咿、咿、噫、嗯……呜、呜呜呜、呜、啊、啊咕、呜！？ 咿、咿、呼」虽然说了『可能会有人路过』的人是我，但想要迸射出精液的现在，我反而想要听到瑠莉的叫声而开始用指尖寻找阴蒂
「啊！？啊、啊啊啊啊、呜呜呜……呜～～～～！嗯、呼、呼咿呜」
「要去了，瑠莉！瑠莉也，一、一起……」因为做到中途喘不过气来了，像是溺水一样抬起下巴，即便如此还是从结合的地方不断打出『呢噗呢噗』的声音
「真是的，啊，不行，声音，啊、哈、噫、噫啊、啊、啊呜呜！？呜、噫、啊、啊嗯！」
「已经，啊，要去了……呜啊、噫、噫啊啊啊啊啊！？啊！呜、呜、噫、嗯嗯嗯嗯嗯……！！」中出外射
「嗯呜呜呜呜————————！？呜呼、呼、呼！呼呜呜！？」
「噗啊啊、啊、啊啊啊！？啊、啊啊啊啊————嗯！一直在想办法遮住嘴的瑠莉，像绳线断裂般崩溃了，大声放出难耐的娇声
「啊、啊、啊，灌进、进来了，精液的温度，上、上升到……肚子来了」
「虽然是屁股，却、却射出这么多」
「因为瑠莉的屁股○穴绝对要是我的东西，所、所以我的鸡○才会干劲十足的」
「这样一来就正式是悟的屁股○穴了呢」因为直肠并不是垂直延伸的，所以放出的热量很快就回来了，精液特有的滑溜包裹了整根肉棒
「呼呜、嗯、啊、刚、刚才，好激烈……真舒服，啊♪精液的滑溜溜，渗进了酥麻酥麻的地方」
「喜欢这样的感觉……再多用鸡○把里面填上」完全成为了肛交迷的瑠莉，一边说着一般自己动了起来，用肠壁吸附肉棒
「瑠莉……面、面向我？」
「嗯呼呜、哈、哈呜呜亢、啾嗞、咕呣……嗯、咕嘟、啾啪、啊、哈噫啊啊啊♪」我紧紧地压在瑠莉的背上久违地做了接吻，瑠莉的全身就不住地颤抖着，陶醉地用舌头回应我
「趴在这么硬绷绷的垫子上……不、不觉得难受吗？胸部没有被摩擦到吧」
「我不是很清楚，你摸一下」瑠莉发出撒娇的声音，一边吧唧吧唧地含住我的舌头一边要让我也握住胸部
「哈啊啊～～哈嗯、啾、嗯噗、嗞溜噜噜、好幸福……啾、啾、做爱居然是这么舒服的事吗？」
「因为做爱是为了让男女想要尽情相爱吧」
「很有说服力」瑠莉似乎是感受到了肉棒的触感，紧紧地收缩肛门，保持连结在一起的状态抚摸着胸部和肚子
「我通过做爱知道了，我是有多么喜欢悟……」
「即使得到这么多的精液，也会变得再次想要。量这么多……当上妈妈也是没办法的事情了」
「每当涉及到这个话题你就真的会目光闪烁呢」
「想要怀孕说明到了结婚适龄期」我每天都切实感受到瑠莉说的这些话绝不是开玩笑的这是多么不切实际而又简单的愿望啊？
「妈妈对我说过，尽早地将儿女抚养成人后，后面的人生就能够轻松度过了」
「瑠莉的妈妈也是很早就把你生下来了吗」
「我不能输」
「我也一直在想该什么时候让你怀孕才好啊。这、这样的话，会很辛苦的把，父母可能也会担心……」
「不过我认为我能承担责任的。人只有了目标，无论如何也是能够努力的吧」
「悟的成绩也很好，能够成为一名优秀的公务员」感觉之前也说过这样的话
「慢悠悠地去实现决定一生都会去爱的女孩子的愿望，这样的话就不是一个男人了啊」
「再做一次？」
「下次再做，我肚子也饿了」
「不能使坏。因为我已经，打开了怀孕的开关了」自己捏住乳头，像是细细品味触感般地娇喘着的瑠莉，在吸引住我的视线后转着揉摸胸部
「那个，我说啊？你听得到我说的话了吧？别说午饭了连……」
「呜啊啊啊啊啊啊！？啊呼！呜、呜呜呜呜嗯、呼、啊……啊、哈啊啊啊啊～～！！」
「呜呜呜、啊、咕，瑠莉，腰……呜、咕！？」被紧闭着的肛门捋动，边吐出精液边抽出的肉棒，随意地追求起阴道的触感
「嗯咕！？啊……啊、啊、哈咿啊啊啊啊啊～～」像是温柔地含住一样，只是把龟头的前面放在阴道口，轻轻前后摇动后用屁股的缝隙捋动起肉棒
「再，再对小○，像刚才……使劲地，做、做……」
「因为一直都很寂寞，想要好好的，感受鸡○」我也抱有同样的心情，一次性就把被用屁股肉用力捋动的肉棒直至根部都插了进去
「刚才，咻地一下进来了♪哈、哈啊啊、嗯、完全，顶、顶到……子宫了」
「和屁股相比感觉怎样？ 喜欢那边？」
「都喜欢」
「也就是说，两边我都得要好疼爱才行呢」
「啊噗、嗯、啾啪、溜噜溜噜……哈姆、啾、啊啊啊♪ 也会疼爱嘴唇吗？」只要我压在背上稍微舔舐一下嘴唇的旁边，用不着我疼爱，瑠莉就会自己使劲亲过来
「哈噗、嗯、呼……溜噜、咕嘟……啊、哈、啊、啊……鸡○，又一跳一跳的了」
「鸡○看起来也很舒服，太好了」
「瑠莉确实有了感觉，我也觉得很棒哦」
「发出了，好多声音」
「不需要担心有谁会进来，大概，没事吧？」
「对周围的人完全不放心上」实际上我也有同感
「屁股出乎意料的，很简单就打开了。而且……也不是很痛」
「对我非常的温柔……啾、为了不让我觉得痛很会替我担心，这让我很开心」用这么湿润的眼眸对我这样说的话，接吻就停不下来了
「我通过做爱知道了，我是有多么喜欢悟……」
「即使得到这么多的精液，也会变得再次想要。量这么多……当上妈妈也是没办法的事情了」
「每当涉及到这个话题你就真的会目光闪烁呢」
「想要怀孕说明到了结婚适龄期」我每天都切实感受到瑠莉说的这些话绝不是开玩笑的这是多么不切实际而又简单的愿望啊？
「妈妈对我说过，尽早地将儿女抚养成人后，后面的人生就能够轻松度过了」
「瑠莉的妈妈也是很早就把你下来了吗」
「我不能输……」
「我也一直在想该什么时候让你怀孕才好啊。这、这样的话，会很辛苦的把，父母可能也会担心……」
「不过我认为我能承担责任的。人只有了目标，无论如何也是能够努力的吧」
「悟的成绩很好，能够成为一名优秀的公务员」感觉之前也说过这样的话
「慢悠悠地去实现决定用尽一生来爱自己的女孩子的愿望，这样的话就不是一个男人了啊」
「再做一次？」
「下次再做，我肚子也饿了」
「不能使坏。因为我已经，打开了怀孕的开关了」自己捏住乳头，像是细细品味触感般地娇喘着的瑠莉，在吸引住我的视线后转着揉摸胸部
「那个，我说啊？你听得到我说的话了吧？别说午饭了连……」
「下午的课也是休息」
「我真的能成为瑠莉期望的优秀公务员吗！？」我的叫声响彻整个体育仓库被瑠莉几乎要溢出的爱给愚弄、填满的幸福每一天，从今往后也会一直维持下去的吧
「好大……」股间暴露出来，肉棒被细腻光滑的手指给包裹住，可我却依旧没什么实感明明直至昨天还是彼此不合
「不痛吗？」
「嗯，一点都不痛」没有作为恋人而开始的实感——在这种的情况下，我们迎来了『做爱』这样神圣的行为
「我还是第一次，碰男人的大○○」倒不如说，正是这样的行为赋予我们作为恋人的实感吧
「和想象中的触感不同。虽然很硬，但又感觉肉墩墩的……好温暖」
悟「（真的在抚摸啊）暴露在瑠莉的视线之下，我的龟头害羞似的，一颤一颤地痉挛起来」
「啾～」
「呜！？」尿道口被压在拉着薄薄的唾液膜的嘴唇上，我的腰突然激灵了一下
「也跟大○○接吻了」在用甘甜的声音小声说着的时候，瑠莉捋动被手掌温柔地包裹住的肉棒
「大○○很敏感，是不是温柔一点比较好？」
「呃，要、要怎么说呢……非常的舒服，让人心跳不已！」
「我再多做一些」因为我一直在入迷地盯着瑠莉的嘴唇看。『咕嘟』咽了一下口水的瑠莉正闭着嘴将唾液含在嘴里
「我们等下就要做爱了，所以要好好酝酿那样的气氛才行」想象着瑠莉是打算怎么弄鸡○的，我也咽了一下口水
「大○○，让我弄得很兴奋了」
「啊呣……嗯嗞啾、哈呣、嗯、啊……哈、啾啪、嗞嗞嗞嗞……」在我拼命憋住声音的时候，瑠莉也在不断地动着脸颊，想要把肉棒含到嘴里的深处
悟「（到、到更加深处？）」
「嗯噗、啾啪！嗞啾、嗯、哈噗、嗯、啾嗞溜溜」虽然确实是在很痛苦地喘着气，但瑠莉不知不觉就含住了整根肉棒，直至根部
「好厉害……咕、好、好暖和」
「嗯、嗯、嗯、嗯嗯——嗯、嗯！」在肉棒的根部抿住嘴唇，轻轻捋动的同时抬起的脸上，依旧是一副冷静的样子
「噗啊呜、啊呣、啾呜呜！嗯、咕嘟、啾啪啪……呼、哈、哈啊、哈呣」
「呜哇！？咕，不需要勉强自己的，瑠莉……很难受吧」虽然肉棒被温热的唾液给包裹住的这样的触感是最棒的，但划过龟头的喉咙的坚硬触感不禁让我惴惴不安
「嗯呼、嗯、嗯～～、咕嘟！哈、哈啊、不、不难受」
「瑠莉就是会说这种谎话的人。我可不会被骗的啊」
「没事……大○○，在嘴里『啾啪啾啪』，弄得很下流」而且我也很清楚她固执的性格
「嗯、呼、哈、哈噗、虽然完全不难受，但大○○，在我的里面一顶一顶地鼓胀起来了」
「当然，会、会变成那样，因为很舒服啊」
「觉得难受的话，射出来也可以」保持含住肉棒的状态张嘴说话的瑠莉，忽然抿上双颊，用整个嘴巴吸附肉棒
「嗞嗞嗞、嗞、嗞嗞嗞～～……嗞嗞！ 嗯、呼、呼、嗯、嗯嗯、嗯」
悟「（要、要被带走了！）」
「噗啊啊、啊、哈嗯、嗯嗯、嗯、啾溜溜、嗞、嗞嗞——、嗞嗞」
「嗯♪ 嗯、呼、哈呣、大○○，变得……好热……哈、嗯、看起来好舒服，好开心」瑠莉散发着像是在追赶肉棒似的甜美气息，让人怦然心动
悟「（含住时的声音，还、还有脸都好可爱！）」
「咕噗咕噗！啾啵啵、嗞嗞嗞——嗞、啾啪、哈呣、嗯啊、嗯、嗯！！」
「稍……等、等一下，咕呜！？」
「嗯、嗯、嗯、嗯！呼、哈啊、哈呼、嗯、啾啪、嗞啾啾！嗞溜溜噜～～～～！！」
「等一下等一下啊！？」
「？？噗哈、哈、哈啊、哈、啪嚓………」在我的制止下瑠莉放缓了舌头的运动，以一副惊讶的样子看着我
悟「（刚、刚才尿道搏动得很厉害）」
「是我太忘乎所以了」
「不是这样的！咕、是因为太舒服了……这样下去的话就会射到瑠莉的嘴里了」
「是想射在脸上吗？」
「不是」在吐出我的肉棒之后，也为了不让快感中断而舔遍整个龟头，轻轻捋动被唾液弄得湿润的阳具，这幅样子实在是惹人怜爱
「嗯……啾、哈、咧溜咧溜，可能做得有些忘我了」如此的，使用像是在夸示自己似的舌技
「因为大○○，看起来非常的舒服」
「可以哦，随便你乱舔吧。明白你在非常细心地为我含住后……我、我也真的很感动」
「啾、哈啊、很美味哦？我想要再多含几下」以像狗那样蹲坐的姿态向我渴求的瑠莉，用舌头缠络过来，温柔地包裹住整根肉棒
「嗯、啾啪、啾啾♪舒服吗？含住……这次我要一直含在嘴里，直到最后」
「不可能会拒绝的吧。瑠莉，真是舔得太好了」
「因为我练习过了」
「什么时候练了这种……」
「昨天一下子就学会了」所谓天才，似乎在各个领域上都是很有才能的
「啊呣、嗯、啾、咧溜噜……要是，悟不想这么做，即便这样今天绝对也要做，因为我已经这么决定好了」连续转动舌腹来回舔舐龟头，瑠莉一松开嘴唾液就一下子滴落了下来
「今天，绝对要做吗？」
「因为我是恋人，得要创造身为恋人的实感」我的龟头，因想要射出精液而一阵一阵地酥麻
「我讨厌等待」
「哈噗、哈呣呜呜、嗯、啾啵、嗞嗞嗞……嗞～～！嗯、嗯」这次煞有介事似的，磨蹭了一下才再次含住肉棒的瑠莉忽然抬起了屁股
悟「（这个姿势，真的像小狗一样）」
「嗯、呼、啊、啊……嗯、啾、哈呣、嗞嗞嗞……溢出来了」大概是因为在意自己的唾液吧，瑠莉的下唇软软地沿着龟头下的小带划动
「啾呜呜悟、咕嘟……啾叭、嗯、哈、哈呼」虽然不是被捋动，但光是舌头触碰到的黏糊糊的触感就舒服得一塌糊涂，使我不禁用手捧住了瑠莉的脸颊于是乎，瑠莉停在了嘴唇的运动，像是在问我『这样不行吗？』
「非常的舒服，让、让我感觉好幸福。能像刚才那样做，让我更加幸福吗？」
「嗯，因为有练习过，我想能行的」在我的肉棒根部抿上的嘴唇，发出像是接吻一样的『啾啾』声
「嗞溜溜呜呜呜呜、嗯♪啾啪、哈、哈啊、大○○……忽然跳了一下」
「这个，在我练习的内容里是没有的」」之后慢慢的，瑠莉像是为了凸显嘴唇的动作般地沿着肉棒的形状移动嘴唇，也开始用手掌抚摸我的大腿
「悟的大○○，或许比一般人有精神」
「那是因为对象是瑠莉啊，因为是瑠莉在给我做啊」我也主动将手放在瑠莉的头上，像是模仿瑠莉那样温柔地来回抚摸
「虽说即使是在这种时候说出来也可能会被认为是别有用心，但我还是想说我现在喜欢的情绪高涨得很是厉害」
「我也一样」瑠莉也主动地动着脑袋，在像是乞求让我的手掌再『再多抚摸一些』般地使劲摩擦的同时，收缩起脸蛋
「悟的表情看起来好舒服，我喜欢这样……想要再给你多做一些」边张着嘴活动脸颊边由肉棒的根部进行拉扯——在这样粗暴的刺激下，这次就连我也屏住了呼吸
「真可爱呢」虽然知道瑠莉让我露出了『那种表情』，但脑袋里全然没有产生『害羞』的感觉怎么被瑠莉说都行，无论怎样的表情都会给她看
「啾、嗯、哈、嗯、嗞嗞嗞、嗞！啾呜呜、嗯、哈、哈啊、嗯嗯、嗯」在因嘴唇逐渐提升速度的运动而呼吸急促的同时
「啾呜、嗯啊、嗯……呼、噗啊、呼、嗞……流、流到喉咙里来了」想着——我是这么喜欢瑠莉啊
「哈啊、哈、哈哺、嗯、嗞、啾叭……喜、喜欢，搅合嘴巴的里面吗？」
「可以哦，在我的嘴里……弄成怎样都行」慢慢地运动腰部作为回应，在让龟头往拉着唾液膜的脸颊里面摩擦，同时也把手伸到胸部上
「想做的事情，都随便你做」瑠莉察觉到我的意图后，曲着背以让我更容易接触胸部
「嗯～～～～！？哈、嗯噫呜呜呜、啾啵、嗞……呼、嗯、哈、哈啊」隔着衣服也能感受到的重量感以及感性的柔软，使肉棒兴奋地脉动着
「我摸得的方式是不是很奇怪？觉得痛吗？」我自认为自己还是清楚女性的胸部是有多么敏感的，虽然想要温柔地来柔，可手指却不听我使唤
「不、痛……嗯呼！？啾、呣哺……」将沉甸甸的爆乳抓在手里，时而柔软地转着抚摸，时而用力挤压
「嗯咿呜呜～～嗯！？噗哈啊、啊、啊呣、啾、嗯、嗯」像是在寻找乳头的触感般地用手指抠了一下，指尖就几乎陷进了软乎乎的隆起部分，简直让人难以置信
「悟，才是，触摸的手法……好H。好像触摸得很熟练一样」
悟「（我、让瑠莉有感觉了！）」
「啊呣………」
「不要咬啊！？不是的，这是我第一次触摸女孩子的胸部」
「骗人，这是第二次了」感受到精液哗哗地流入尿道了
「因为第一次摸的也是这对胸部，所以不算……」
「才不会、不算，那个时候，非、非常的难为情」在火热得要融化的嘴里，瑠莉的舌头像是在游泳般地开始展现出更大胆的动作
「嗯、咕嘟、嗯、啾，悟最喜欢胸部了……现在也，摸着胸部的话，大○○，就颤抖更厉害了」
「嗯，是啊，我承认。我最喜欢大欧派了！」
「噫呜、呼、哈、哈噗、嗯嗞啾啾！嗞嗞、嗞嗞～～、嗯、哈、哈嗯」在很有男子气概（？）地承认后抓住隆起的乳房，紧接着作为回礼被由根部尽情地吮吸肉棒
「我的欧派……嗯、啾、大欧派，喜欢吗？」
「喜欢，重逢的那天也是，悄悄地瞅了一下，心想着——那奶子是我喜欢的类型」
「才不是悄悄瞅。我都知道你在看我」被这么说的话也只好投降认输了
「男人都会看过来。之前感觉自己就像是个笨蛋一样，这种东西只是重得超碍事」
「但是，悟说喜欢的话那就另当别论了」
「是、是啊，替我犒劳一下这对迷人的巨乳吧」
「犒劳是悟的工作」虽说并不是因为说了才做，但我停止像是追求感受触感般的手指运动，转而像是确认着形状那样温柔地来回抚摸
「嗯、哈、嗯、啾、啊、啊噗、嗯嗯嗯嗯、哈、哈啊、呼……咕噗、嗯、嗯嗯！」
悟「（原来比较喜欢温柔的方式啊）」
「呼咿呜呜、嗯、嗞嗞……！嗯、嗯、哈、哈哺」好不情愿似地扭动着屁股，从嘴里溢出的唾液量似乎也增多了
「嗯、嗯、啊……哈、哈噗、嗯嗯嗯！ 嗯……嗯～～嗞啾」瑠莉的表情，和之前的完全不一样
「脸，看、看到了……不要看」
「可是……」
「很难为情的，不要看。哈噗、嗯、啾叭……胸部，之后也能摸」
「因为大○○，看起来已经很难受了」像是用前发遮挡住表情似地深深含住肉棒，瑠莉开始有节奏地运动头部
「嗯、呼、嗯、嗯！嗞啾啾呜、呼、哈、哈嗯、嗯、啊、啊……啊噗」和最开始，被第一次含住的时候一样
「咕呣、啾、啾、啾啾呜呜呜！哈！？啊呣、嗯、哈噗、嗯、嗯、嗯」沿着肉棒有规律地摩擦，肉棒的内侧便开始充满无法抗拒的沸腾感
「这样子，即使说不要我也不会停下来，啾呜！咕嘟」
「嗯、嗯、呼、哈、哈噗、味道……变、变得不一样。无论怎样，精液就要溢出来了」我的腰无意间也压了上去，肉棒到哪都逃不掉地被吮吸着，摩擦和热量因此而开始不断地减少
「满满地，射到这来吧？」我停下了玩弄胸部的手指，而是用手指撩起头发不让其妨碍头部的运动
悟「（瑠莉……都、都变得这么热了）」
「咕呣、嗯、啾啪、嗯、呼、啊啊、嗯……啾呜、嗯、呼、呼、哈、哈呜、嗯、嗯」每当改变每一个舌头动作以及紧致的程度，瑠莉都会抬起头注视我，以确认我的反应
「啾哺呜呜、嗯、啾……喜、喜欢这样吗？闭着嘴含在里面」
「啾呜呜呜！嗯、哈、哈呣、啾、嗞叭叭叭！嗞啾、嗯、嗯、嗯、哈、哈哺、嗯～、嗯、嗯」龟头放入得有些合适，直至舌根的凹陷处都被龟头所吸引住，龟头在整个嘴里被舔得一塌糊涂，腰部陶醉地浮了起来
「瑠莉，抱、抱歉，你感到很难为情吧？ 毕竟对我说了『不要看』」
「喜欢看着我，含、含住大○○吗？」我沉默着将瑠莉的前发撩到旁边，专心注视着含住肉棒的奋不顾身的表情
「喜欢看的话，可、可以哦……随意看吧……现、现在、哈哺、嗯噫、啾……精、精液，就要出来了呢」
「我会用嘴巴，给你做『啾』的」我使胸部反弹到自己的手掌上，像是扭腰一样让上半身全都动起来，嘴唇发出了至今都没有的声音
「嗯、呼、哈呼、嗯～～、呼、啊、嗯嗯嗯！嗯哈啊、啊、啊哺……嗯嗯！！」
「呼、哈、呣哺、嗞、嗞啾呜呜、嗯、哈、哈……！！」龟头咯笃咯笃地撞到喉咙，这样的冲击也是至今都没有的
「哈♪ 哈、嗯、啊……要出来了吧？嗯、哈……这个，我知道的……这绝对，是精液的味道」整根肉棒被官能的炙热所支配着，现在也还沉浸在精液将要迸射而出的恍惚之中，咬紧牙关想办法挺起上半身
「可以哦，稍微粗暴一点，也没关系……嗞啵……前端，已经，可以打开了」想要一直看着瑠莉，直至最后的那个瞬间就好像是我这样的想法已传达到一般，唾液滴滴嗒嗒地从嘴里淌出来，瑠莉在拼命地动着头的同时也直盯盯地注视我
「嗯、嗯、呼、哈、哈哈、呼、嗯……！啾啵啵啵啵、嗞啾、嗯、嗯～、嗯、呼、呼、呼、哈……」
「瑠莉……！！」
「嗯、呜嗯、呜嗯……射出来、呼呼、嗯、嗯、嗯！嗯、嗯~、嗯、嗯♪嗯啊啊呣……！！」
「嗯噗啊啊啊啊啊啊！？啊、啊……哈、呜呼呜呜呜呜呜呜～～」刚、刚才，是不是弯下腰了？
「啊哈啊啊……哈、哈啊、啊、啊 ～～～～啊……啊」还沉浸在非比寻常的快感的余韵中，虽然感到麻痹但我的肉棒还是在凶暴地脉动着不断吐出精液
「啊啊、嗯、哈、哈啊、眼睛……嗯、哈、哈呼、哈呣」
「抱歉……咕！？」
「啾啪、啊、啊……哈啊～～～、嗯、哈、哈啊嗯、啊……啾、啾呣！？」刚、刚才，喝掉了！绝对是喝掉了啊！？
「这就是，精液……哈、哈啊、嗯，好厉害……啊、啊♪精液好厉害」榨取精液、品味精液的舌头运动过于淫荡，使我看得入迷
「竟然咻地射出这么多。哈、哈呼、咕啾、啊……嗯、哈啊～太浓了……完全，滴不下来」
「抱歉，对、对不起啊，因为想要尽情射在脸上……啊啊！」
「咕啾、哈、哈啊……像果冻一样」瑠莉无视我的话，一直将自己的舌头暴露在迸射出的精液下
悟「（我也想尽情地射进嘴里）射精变得断断续续的，尿道的麻痹感也消退了，但背部颤抖着的这个感觉又是什么呢？」
「射完了吗？噗哈啊、咧溜……啾啪、嗯、啊、哈啊」
「溜噜………啾啾～」舔舐着湿润了肉棒的精液，发出啪嚓啪嚓的淫靡水声就好像是对鼓膜的爱抚一样
「瑠莉……我的鸡○，被精液弄得很黏哦？不讨厌吗？」单纯想问一下
「不讨厌，虽说因为黏糊糊的很难咽下去」
「这样啊」
「因为看起来很舒服，就做得让大○○变得漂亮了」在我知道了我被这个漂亮的女孩爱得多么深之后，想要沉浸在这样的幸福感中
「啾啪、哈呣、嗯、啊……嗯、又，稍微流出来了……咕嘟、啾、啪嚓啪嚓啪嚓」
「哈、哈啊、哈……而且，完全都软不下来」
「啊啊、抱、抱歉，明明都给我做了……却完全平息不下来」
「要马上做？做爱」瑠莉无论做什么事都始终如一，在某种意义上甚至有些男子风度
「啪嚓、啾咕……嗯～哈噗，或许洗过脸后再来做比较好呢」简直和贤者模式完全相反
「啊……」胸口忽然变得火热，在此基础上还不修边幅地张着双腿的姿态，这就使得我难以忍耐下去了
「嗯、嗯……啊、哈、哈啊、或许有点难为情」让被自己抱起的瑠莉躺在桌子上，先用纸巾擦拭好嘴角后再次接吻
「哈啊、嗯、嗯啾呜、啾」因为柔软的触感太让人喜爱，味道什么的完全不介意
「下面，不冷吗？」
「不冷，没事」继续将胖次脱掉之后，张开制服的胸前，花费了些功夫脱去牢固的胸罩纽扣
「变硬了」将如此美丽的胸部展现出来，是个男人都会变硬的虽然皮肤很白皙，但乳头却呈着乍一看分不出界限的好看的淡粉色和罩杯相称，乳头本身稍大也不可思议地让人感到兴奋
「说不定有些难为情……」
「抱、抱歉，看得入迷了。因为实在是太美了……」
「我自己不是很清楚」我一抓住瑠莉想要遮住胸部的手臂，鼓起的胸部就软软地动弹一下，不禁让人想象胸部的柔软程度
「我不讨厌被表扬」小声说了一句后，瑠莉的眼睛朝上盯着我
「啊！？ 啊、嗯……哈、哈啊」突然想到，自己这样可能太过于贪婪了这样思考后，我仔细地使用舌尖亲吻脖颈，伸出手从两边向乳房靠近！
悟「（好柔软！！？）像面团那样软乎乎的乳房，也对我微弱的手指动作起了反应，可爱地摇晃着」
「啾呜、啪嚓、哈、哈啊、啾啾」
「嗯！？ 嗯、啊……哈啊～～啊、胸、胸部被吸住了」在我近乎如饥似渴地含住胸部的瞬间，瑠莉的乳头坚挺地鼓起来了这个坦率的反应让我感到无比开心
「啊～～～、啊、嗯……哈、哈呜呜、哈、哈啊、啊、嗯～～」将胸部搂在一起，舔舐两个乳头以进行相互比较，唾液不断溢出玷污了洁白的肌肤
「胸部之后再做啊……已、已经，贴在一起了。我的里面，已经做好准备了」
悟「（准备？）压在桌子上后瑠莉一挺出腰，龟头的前端就精准地与又热又湿的凹陷处贴合了」
「还不行，得、得到充分地放松才行」
「我已经很放松了」瑠莉微微扭动了几下腰，将阴阜还有滞留在那里的火热告诉给我的肉棒
「痛一点点也没关系。比起这个，我想赶快用大○○连结在一起」瑠莉把因刚高潮过而很敏感的龟头弄得发出『啾啪啾啪』的淫靡声音，我不禁从紧闭着的嘴里吐出气
「我可是一直都被你牵着鼻子走啊？真是无情」
「但我已经忍耐不住了」平时的瑠莉全身上下都很温柔，甚至让人疑惑——她以前是否说过讨人嫌的话不论是言语还是表情，或是接触到的肌肤那软乎乎的触感
「我喜欢你啊。我也忍耐不住了……我，最喜欢现在眼前的瑠莉了，从今往后也都是如此」
「我也最喜欢你了」待瑠莉闭上眼睛后，我继续亲吻着嘴唇
「再，啾、再靠过来一些……」
「呜！？ 呜、啊……啊啊啊啊、咕、嗯……呜呜呜呜呜～～！」
「瑠莉，等下……不行啊！」我的腰被瑠莉的大腿拉住，龟头前端撑开阴道口的瞬间，全身不安地淌出汗来
悟「（果、果然，好紧……！？）感觉到被强行撑开的阴道壁因被刺激到而想要闭合起来，卡住稍微深入胎内的地方就无法动弹了」
「发出了，奇、奇怪的声音……对不起，我没事。只是稍稍吓了一跳」
「慢慢来就好，不需要那么勉强自己」为了保证不让肉棒挪动，我穿过胳膊紧紧抱住瑠莉的后背
「啾、啊……啊、嗯、啪嚓、哈、哈、啊……啊」
「抱歉啊，只有我感到舒服，却让瑠莉一个人痛苦」
「…………（忍不住地微微颤抖）」维持那样的姿势将手掌放到后脑勺上，边从上往下抚摸边亲吻脸颊
「现、现在，我好幸福。像这样……紧紧抱住好舒服」
「接吻，我想要，再多接吻」在注意沿着龟头前端的紧致的同时，我动起舌头以回应瑠莉的舌头
「啾呜、嗯、啪嚓啪嚓、哈、哈啊、啊呣、啾啪」
「喜欢你哦，瑠莉……喜欢你」在这样舔舐我的舌头的期间，瑠莉向抱住我的腰的双腿发力，尝试将肉棒埋进腔内
「讨、讨厌，大○○不要逃走。已经没事了，所以快进来」
「不行，啊！？瑠莉……！」
「呜、呜、咕……哈、哈啊啊啊、啊、啊嗯！嗯……呼、呼、呼！」腰部突然被双手抱住，找不见去处的肉棒就这样突然陷入密集的膣肉里在那一瞬间，阻碍龟头的障碍咯噔一下脱落掉了
「啊！？啊啊啊啊啊、咕、嗯嗯嗯嗯嗯……！」
「哈、哈、啊……啊、啊呜呜、呜～～～～、咕、咕呼、嗯、嗯！」瑠莉的阴道壁一抽一抽地闭合，确认这初次迎进的异物的形状
「哈啊、啊，进来了吗？」
「进去了哦，就连根部都被瑠莉包裹内着」和嘴里不同的另类的滑溜使肉棒感到困惑，能感受到其由里向外痉挛着要是刚才没有射过一遍的话，恐怕连结的瞬间就射精了吧
「都说了不要勉强自己的」
「可是，因、因为……我会感到痛。悟就会想不把大○○插进来了」
「那是不可……」
「因为悟很温柔」忽然发觉到瑠莉用全身紧紧搂住我，露出一副像是被责备的小孩般的表情既滑稽又可爱，让我不由得扑哧笑了出来
「用不着那么规矩的。眼睛都发红了吧？ 我……想过，绝对想和瑠莉结合在一起的」
「真的？」
「因此，能够结合在一起我感觉非常开心」边摸摸头，边反复亲吻几次依然有些僵硬的脸颊
「谢谢你接受了我啊。瑠莉的里面非常的温暖，很是舒服」
「悟的大○○也非常的热」瑠莉反复缠络住用整个阴道刺激我的肉棒，喘着甘甜的气息
「我们，结合在一起了」悄悄地看过去，看见丰满地隆起的胸部的前方……结合的部位被破处的血浸染了
「真是了不得的初次体验啊？想着彼此的事，在这样的场合下接吻之后就像是坐过山车一样」
「啾、啾、嗯、啊……啊、我，是无法忍耐的一类人」将手腕牢牢地绕在我的脖子上，然后故意使鼻尖碰鼻尖，瑠莉同时还反复用舌头接触嘴唇
「我也是」在仅将脸埋胸里一次之后，用双手捏转轻轻松松就使手指陷入的软乎乎的胸部
「悟喜欢我的欧派」
「这么突然就伸手了？抱歉」
「不需要讨厌，我已经被摸习惯了」
「摸得很温柔，所以很舒服。我也喜欢这样的大手掌」如此紧紧地结合在一起的同时触摸瑠莉的话，肉棒的内侧就会渐渐变热起来
「嗯啊嗯！哈……哈、啊、啪嚓、啾、哈、哈呼」要是用大拇指和食指捏住刺激乳头，阴道就会突然变窄得惊人
「啊……啊、嗯、哈、哈啊、啾、哈！？ 哈、哈、嗯、嗯」
悟「（不妙，腰动起来了！）瑠莉将脚缠在我的腰上，因为牢牢地吞着肉棒，所以即使是微微的律动也能感受到蜜肉剧烈地蠕动」
悟「（软绵绵的，这是最棒的柔软了）」
「呼、呼、啊……哈、哈啊～哈、哈、啊」我抑制着自己想要品味触感的欲望，想尽办法停下腰部的运动，急促地喘息着
「停下来了」
「抱歉，弄疼你了吧？」虽然做了接吻想要搪塞过去，但瑠莉的舌头没有做出回应
「我还要」
「瑠莉？算了吧，不要勉强……呜喔喔！」
「不行，得要认真做爱」瑠莉在使劲扯住我的腰的同时，更加用力地抱住我的头，彼此的胸口紧紧地贴合到了一起
「悟也动起来……这样做的话，大○○才会舒服」
「我不想伤害到你！光是能够结合在一起我就感到很幸福了，所以今天不要勉强自己——」
「不行，我要做，绝对要把做爱做到底」也许是渐渐掌握了拉扯我的腰部的节奏
「嗯、嗯……啊、啊啊啊♪在射出精液之前，绝不能拔出大○○」
「这、这么热……嗯、啊、哈啊、明、明明感觉好难受，却不能射出精液，这样太可怜了」短暂地喘息几次后，瑠莉用刚打开的狭窄阴道含住我的肉棒，同时还不时扭动腰部以改变摩擦的方式
「瑠莉看着才可怜得多啊。会、会因为这么不像样的勃起的我，肚子里面……会被伤害到的」
「我一点都不不可怜」微微抽动泛着红潮的脸颊，虽然看着很痛苦，但瑠莉还是不肯停下腰部的动作
悟「（这样，好舒服……）」
「不管是悟在我的肚子里，啊、嗯、还是一颤一颤的看着很舒服的样子……这些全都，让我很开心」
「瑠莉……」我再也无法抑制住自己的心情，用绕过后背的手臂紧紧搂住瑠莉
「被紧紧抱住也是，喜、喜欢，这样……想要一直这样」感到瑠莉那像是抚摸般温柔地摩擦着我的腰部的大腿，忽然一下子放松了
「一起来，做爱吧……好吗？啾、嗯、啪嚓、悟也动起大○○吧」
「因为悟的大○○温柔地让我放松了，我的里面，我想已经舒缓很多了」
「抱歉，对不住了！」我将手搭在瑠莉的屁股上，忽然抬起身子改变结合的姿势
「啊啊啊啊！？嗯、啊、哈呜、啊、啊啊啊、噫……噫、嗯」由我主动反复撞击股间——垂直朝上的股间，肉棒就会因为强烈的摩擦迅速被射精感包围
「好开心……啊，啾、哈、哈、啊♪大○○，终于肯动起来了」本为了不让肉棒伤害到阴道壁，而打算尽量以微小的运动窥探深处，却从结合的部分发出了很大的水声
「温柔地抚摸我，担心我，这些都让我很开心，但……这、这个是最让我感到开心的」瑠莉抚摸着不知分寸地追求着瑠莉的触感的我的背后，然后轻轻地一笑
「嗯、啊、啊、嗯！？我，不是小孩子……是一名最喜欢悟的，女孩子」
「因为我而感到兴奋，嗯啊、啊、渴求着我……知、知道这些，我好开心」
「你真是一个好女孩啊！」类似『不会增加负担』的这些话也渐渐的变得不是表面话了
「最好不要再分开了」
「怎么可能会分开!从今往后，至死瑠莉都会一直是我的女友啊」肉棒捅至最深处的子宫的前面，里面变成适合我的形状——这让我感到很开心，不禁一次又一次地将肉棒顶到深处
「哈、哈啊、咕！？太舒服了。对不起啊，已、已经没办法，停下来了……」
「没关系……我的那里，已经，习惯了悟的大○○了」就算以这么心旷心怡的表情对我说，我也立马知道这是骗人的了
「随你，怎么插都行哦……怎么用我的里面变得舒服都可以，所以在更用力的，紧紧地插我」
「喜欢那边……我喜欢你啊，瑠莉！」至少，我想要尽早结束对瑠莉单方面的痛苦
「咕噗、啾、嗯哈啊啊……啊、啊♪哈呼！？ 嗯、啊、啊……呜、噫、啊」这样做以抵消心中的罪恶感，我拉住了瑠莉的腰，一面压在瑠莉身上一面加强活塞运动
「噗啊啊、啊……哈、啊，啊呣♪啾、哈、哈、嘴唇……分、分开了」每当我用肉棒撞进瑠莉的最深处接吻都会中断，抬起头用仿佛很激动的湿润的眼睛看着我
「好美……」因聚集了光芒而耀眼地闪烁着的眼眸，完全迷住了我，以致于忘了动腰
「啊……啊、嗯、啾、喜欢、嗯、嗯嗯～～！啊、哈、哈啊、喜欢你……喜欢」
「嗯～～～～！嗯、啊……啊、嗯、哈、呜、啊、呼、呼、嗯、嗯」再次感觉到被瑠莉用脚紧紧抱住腰，不服输地把腰向前顶，推开媚肉的龟头就『砰』地一下装上了硬硬的地方这里，一定就是名副其实的子宫口了
「喜欢……啾、啊、哈、哈啊……唏欢你、嗯、啊、啊♪ 喜欢你」
「我也是……就、就好像是做梦一样啊！ 让我这种人喜欢上像瑠莉这样的女孩子……一直都在等待着我」接受我的全部，总是温柔地对我面带微笑
「不要这么说。悟是最棒的……因、因为我，现在……非常的，幸福」即使来回冲击子宫口瑠莉也还是顽强地抱住我，丰满的胸部也因此不停地摇晃触碰到我的胸膛
「我好开心……对、对我说了『从今往后都一直是恋人』」
「嗯，一直哦！一直在一起」
「哈、哈啊、嗯、啾、啾啾、噗啊啊、哈呣……嗯、噗啊、哈、哈啊、接吻……停、停不下来」
「嗯～～～嗯、哈噗、啾，喜欢你啊，太喜欢你了，让、让人害怕」我带着被什么给刺激到的感觉抱紧瑠莉，用腰扣住腰用力扭转腰部，于是一股快感一下子涌上脑髓
「嗯呜呜、噫、嗯、啊啊啊啊！？哈、哈噗、啊、嗯、啾、哈、哈、啊～～～啊、啊咿啊」
「呜、呼、哈、哈、嗯啊、啊、呜！呜—、呜、咕、嗯」不管是被瑠莉的大腿给拥抱住还是被温柔地包裹住的触感，都让人感到无比的幸福，所以我已经无法再更剧烈地扭腰了
「咕啊、啊……啊啊啊♪嗯啾呜、啾、哈、哈啊、要，化掉了……真、真的，好舒服，好爽，肚子要融化掉了呜」扭转着运动腰部使彼此的性器缠络在一起，温柔地推开膣肉向着深处窥探，混搅的体液让里面变得愈发火热
「哎，啊、啊♪好舒服哦。这么舒服，让人好幸福……但是，好奇怪……啊、啊啊！？胸部好紧，变、变得，有些难受」
「紧紧地，抱……求求你，就像这样，一直抱住就好了」舌头，甚至整个身体都缠络在了一起，扭转着顶出腰——在反复进行这样的动作时，脑袋里变得一片空白整个人都神魂颠倒了
「嗯、呜、啊、哈啊啊♪啊、啊、嗯、啾、呼、呼呜—、呜啊啊、啊啊啊！？」
悟「（里、里面，紧得一塌糊涂……要到极限了！？）被弯弯曲曲地蠕动着的同时紧紧合上的阴道揉动着，咬合的牙齿在鼓膜旁发出『吱吱』的声响中出外射」
「嗯呼、哈、哈啊……啊、啊啊！？啾哺、嗯、啊……不、不行，大○○……要好好的，待、待在那里」——不想拔出来我遵从本能的欲望，在最深处使龟头微微往返的同时，像把瑠莉的身体给对折成两半似地按压下去
「可以吗？瑠莉……我，就想保持这样，一直待在瑠莉的里面」
「啾啪、啊、哈♪哈、嗯、可以哦，我也这么想……因、因为你，紧紧抱住我，害怕都已经不知跑去哪了」在看到瑠莉的笑容的那一瞬间，我确信自己也是笑着回应的
「啊！？ 啊、啊嗯、啊、啊、啊♪就、就像这样……做，要一直，紧紧贴住我哦」无力地抓着我的后背如此述说到后，瑠莉自己忽然将我的身体拉了过去围绕在全身的瑠莉的香味使我的内心酥痒痒的——在感受着这样的幸福感的同时，反复进行微小的腰部动作直至迎来最后的瞬间
「呼、呜、呜呼呜呜、哈、啊、啊啊啊嗯！啊♪ 啊、啊、大○○在跳动着……精、精液，要来了，大○○已经做好高潮的准备了」
「这里，射到这里面来！我全都会接受的……啊、啊、啊！？嗯、啾、哈、哈、射出来，射出精液来！」
「嗯呼呜呜呜呜～～～～……♪呼啊哈！哈、哈啊啊啊、啊、啊、啊啊啊啊～～」精液汹涌地从尿道口迸射出，从睾丸至尿道，整根肉棒都变得酥麻麻的
「哈、哈、哈啊、啊、啊啊啊啊、好，热……嗯、啊、啾、噗呼、嗯啊啊！？精液，和、和想象中的，不一样」还不知道有如此冲击大脑的射精
「比想象中的……还要猛烈得多，很热，很有力量……『啪嚓啪嚓』地撞到子宫」
「啊、啊……啊啊～～、就好像，被尿在肚子里一样」
「不、不是啊，这是全部的精液……啾、咕，大、大概都射出一生会射出的分量了」
「哈嗯、啊、啾、啊……啊、啾呜、嗯、啊、啊嗯」我稍微拉开身体，想要用双手将向左右分开的胸部给搂在一起，但却因为手指颤抖个不停而完全做不好
「很舒服？」
「非常舒服，现、现在也很舒服哦。还被瑠莉包裹着……现在，在将精液注入到瑠莉里面」
「我也是，啾、嗯、啾啪♪得到精液感觉好舒服」保持牢牢交叉双腿的瑠莉转动起腰部，由肉棒射出的精液的热量就一下子扩散至整个阴道里
「啪嚓啪嚓、啊、哈……哈啊、嗯、呼、啊、啊、嗯♪ 嗯～、嗯、嗯」
「瑠莉！？虽说很舒服，但、但这样做的话……喔喔喔」像是反复舔舐般，从根部温柔地捋动，我的肉棒甚至都感受到阴道的每一片褶皱
「又勃起了，因为实在是太舒服了！」
「嗯、嗯、啾、啊、……哈呜、嗯……哈呜呜」完全没打算停下来
「留有精液会很难受的，所以必须全部射出来」在舔舐我的嘴角的同时，瑠莉慷慨地将自己引以为豪的巨乳压了过来
「嗯～～嗯、哈、哈啊、啪嚓啪嚓啪嚓」居、居然舔到喉咙来了
「呼呜呜♪嗯、嗯哈啊啊、啾、哈呣哈呣……刚、刚才，射出来……我好开心」连续射精什么的，迄今为止都没有经历过一次
悟「（鸡○就是笨蛋一样）」
「哈啊～～～～、啊、啾啪、嗯♪这个，我喜欢大○○颤颤抖抖的」瑠莉边有些开心地笑着边灵活地运动腰部，用着变得愈加滑溜的膣穴持续爱抚我的肉棒
悟「（这、这是刚失去处女的女孩子的腰力吗！？）」
「嗯、呼、嗯、啊嗯！？嗯嗯、嗯——……呜！噗啊啊哈、啊呜、呜……咕、噫」
「我要去了哦，瑠莉……直到最后都要抱紧我的鸡○」
「好的，嗯、啊、啊……一直，抱、抱住……我会，等着，精液的」瑠莉的膣肉『咕噜！』地一下改变了方向，仿佛要将积攒在尿道的炙热给全都带走
「呼、嗯、呜、啊、啊啊啊啊嗯！哈、哈啊、呜、哈、发、发出声响了……大○○，一碰一碰地撞进来」最后无法很好地运动腰部，所以我像半途而废似的在子宫口前接连不断地转动肉棒
悟「（不行了，要、要出来了，出来了——！）」
「呼啊啊啊啊、啊、啊呜、嗯、嗯噫呜、哈呜！ 呜、啊、啊！啊啊啊、啊啊啊啊啊啊！！」
「啊！？呜、呜啊、啊、哈、啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～嗯！！」我抵抗住诱惑在即将射精之前拔出，肉棒像是拼命地挣扎似地将白浊液体洒出
「啊……啊、哈、哈啊啊啊～～、呼哈啊啊、哈、哈、嗯、啊……啊」大概是因为精子的量太多了，精液没有笔直飞溅出来，而是边『咻噗』『噗啪』地冲撞尿道边溅落到瑠莉的肚子还有胸部上
悟「（瑠莉的小○在微微震动着……）」
「呼、呼、哈……嗯、啊～～～～、哈、哈啊啊啊、啊、呼、呼」依然张成肉棒形状的阴道口，以瑠莉的呼吸一样的节奏收缩着使爱液流溢出来拉着精液膜的阴唇的艳丽颜色冲击着我的视网膜
「小、大○○……看起来好舒服的样子」
「很、很舒服哦，这种感觉最棒了」飞溅出的精液量像小便一样多，黏在瑠莉那火辣辣的肌肤上，完全没有滴落下来
「哈啊～～哈、哈嗯、味道，比刚才还浓……」
「啊、嗯……哈噗、啾、哈～～～啊呣、嗯、啊……嗯」瑠莉想要舔舐精液，并在那样做之前接了一下吻，用一只手来回抚摸被精液弄得湿润的胸部
「悟真是个外射迷……」
「你在哪里学来那种词的？身为男人的我都吓了一跳啊」
「不管是刚才还说现在，都外射了」难道是对此感到不满吗？
「嗯、啊……啊、嗯、啾、哈啊～～～～哈啊啊、啊、啊、嗯」刚要沉浸在哪无比甘甜的喘息中，瑠莉就用手指搅弄起阴道口来
「瑠莉……那么做的话，精液会进去的哦」
「已经进去了」
「刚射出来的精液里的精子还是活的啊！？ 我是为了什么才射到外面来的啊」
「今天没事」
「是吗？这、这样啊，女性还有这样的生理周期来着呢」
「感到遗憾了？」将精液粘在手指上后涂抹到胸口、肚子，以及股间，这些动作明显就是展示给我看的
「大○○好像也觉得很遗憾。啾、这、这样做的话，也许会再出来一点呢」用手指打开的阴道被龟头『呣啾』地一下给盖住了，我的背脊不禁颤抖了一下
「好硬。悟的大○○，似乎完全没有射够精液……」
「才没有这种……咕，等下，住手」
「或许再做一次爱比较好」
「因为这是初次结合，所以还会有很多机会做的吧！？说是沉浸在余韵当中。我，真的很感动了……」
「我觉得，应该，还能射出两三次」这个人，好像就没有多少交流的兴趣！
「做吧。我想要，更紧密地贴在一起」
「可以先打个电话说『打工会晚到』吗？」
「今天不用打工」瑠莉抱住我就好像是不允许我反驳，然后从制服的口袋里拿出手机
「快打电话」
「就这样打！？」
「我想要紧贴在一起」这么对我说的话也只好投降了
「您好！不好意思，我是做兼职的吾妻。其、其实呢，今天学校有件无论如何也不能错过的事情延迟了」
「啾啾、嗯～♪ 哈呣、啾」我就知道会这么做！
「是的，这是脱不开身的事情！该说是现在也很忙还是说事情变得很麻烦了——！？」这也是爱情满溢的瑠莉的使命感么这之后瑠莉也反复地痛爱着我，我的意识好像先于鸡○迎来了界限
已经完全进入充血状态的肉棒，甚至对更衣室的关门声起了反应，就这样流出了先走汁不知道我一直压抑着的冲动，会以怎样的气势爆发出来瑠莉拉近我的身体，煽情地抚摸起我的上臂还有胸部，露出和平时不一样的眼神，令人心驰荡漾
「瑠莉……唔！？等下，你钻到什么地方来了啊，那里是……」
「因为我想给你做」刚以为瑠莉是要帮我口。结果躺在更衣室地板上的瑠莉，却让我摆成弯着腰的样子，然后将自己的头钻进我的股间
悟「（呜……！？）」
「大○○，正好够到欧派了哦？」不是偶然，似乎一切都在瑠莉的计划之中将额头靠在我的屁股上，窥视着我胸口的瑠莉，用巨乳夹住了我的肉棒然后急切地用双手揉动起来
「大○○，兴奋地微微颤动着。好可爱……」
「这、这个，就是所谓的『乳交』吗？很感兴趣，很让人兴奋不已呢」
「话说，我的身体的朝向是不是反了？」因为背对着瑠莉的脸，所以像这样说话必须要把身子转过去也就说，这意味着——我要把目光，从那对正在柔软地改变形状，使我的肉棒适应触感的洁白巨乳上移开
「有这种姿势的」
「有的吗！？不是，这、这个嘛……」我的腿也张开着，这样屁、屁股会不会？甚至还有肛门都会被瑠莉看得一清二楚
「用这个姿势，会觉得难受吗？」
「呜呜～～～～！？」伸着头舔舐大腿内侧的瑠莉，用自己的手交错地揉动着胸部不知道该注意前面还是后面才好了！？
「可以坐在我的脸上哦」
「瑠莉的脸上！？这样的play太特殊了，我都已经不知道该说什么了……」
「尝试一下，说不定会很兴奋」因为瑠莉看不见，所以用胸部含住肉棒的行为也是试探性的
「既然是难得的做爱，所以就想用其他方式，用无法再现出来的姿势，让你舒服的、兴奋的射出精子来」
「正常的就够了……呜、咕！？」胸、胸部的揉动方式，在渐渐改变？
「要怎么做才会让男人感到愉悦，这些我有努力学习过了」柔软的皮球胸部贴在湿漉漉的肉棒上，让挤出的先走液发出『啾噗啾噗』的声音
「悟觉得不行的话，那怎么做才好呢」
「不、不是，等、等下！？」本想坦率地沉浸在胸部的触感中的瑠莉吐出的甘甜气息骚动着我的肛门，让我不小心发出了奇怪的声音
「不管什么都会给你做的」
「溜噜噜～～嗯噗、啾、啪嚓、溜噜、嗯、嗯哈啊♪」
「呜呜呜！？」湿润的舌尖触碰到肛门的瞬间，我的背挺直了起来，同时马眼变得火热使人难以忍受
「不要舔那种地方啊！？很、很脏的，咕、喔喔喔喔！」
「哈~~哈、哈呣、啾啪、嗯、prpr」
悟「（舌头伸进去了！？）」
「不脏。很干净，所以屁股不要逃走……啾呜呜呜」瑠莉一边抬起上半身，用舌头打开肛门，一边追上我下意识逃走的屁股
「大○○也，这样吧……嗯♪哈啊、嗯、嗯、嗯」完全分了心的肉棒也被再次囚禁在深深的山谷之中，同时被使劲地夹住
「哈～～嗯、啾、啾啾」带着像是疼爱般的温柔亲吻，腰渐渐向前挺起
「第一次知道屁股的味道……或许，有点大人的味道」
「啾哺、嗯、哈、哈呼……完全，不讨厌」这么做之后，还以为会暂停一下，但瑠莉又开始贪婪的揉动胸部拉扯肉棒
「明白了吧？啾、屁股很美味，我……被唾液弄得这么黏糊糊的了」完全没有抵抗的力气，来自肛门的力量减轻后，瑠莉的舌头发出来的声音也变得愈发淫靡
「我再做得，更加色情一些吧？啊呣、啾啵啵啵、嗞、嗞溜呜呜呜！」
悟「（还、还带吸的！？）」
「啾呣、嗯、哈、哈、哈、哈♪啪嚓啪嚓啪嚓」瑠莉将脸压在我的屁股上，把嘴唇贴在我闭合的肛门上，在半开的肛门里来回转动舌头
「大○○，真、真厉害，呢？精液好像出来了」因为自己的精液在被品尝着，我觉得有点害羞
「学习的成果，出来了呢」
「是在哪里，学习了这种——！？」
「女孩子是有很多秘密的，不要多问」大概是因为摆成这种姿势，瑠莉也很难看清肉棒吧，她的前发总是会因探头窥视的动作而一次又一次的触碰到我
「虽然这是理所当然的，但我并没有用过其他的大○○来试，所以就请放心吧」
「我不会这么担心，咕、哈、哈啊」
「训练和实践的差距我也会马上给你弥补上的」瑠莉一定是通过我的声音还有肉棒的反应找到感觉了因为，她的声音里似乎带着喜悦
「啪嚓啪嚓啪嚓、哈、哈啊、嗯、啾呜呜呜！嗯、哈噗、啾」
「够了吧，屁股那里用、用不着那么深的！」
「嗯、嗯、哈、哈呣、啾」
悟「（真的进来了！？）」
「啾呜呜、嗯、哈呣、哈呣、啾、啾叭、啾、嗯、哈、哈嗯」无规律翻动的舌头，发出了像是肛门由内向外逐渐发热起来的声音
「哈～～♪哈啊、啊呣、舒服吗？啾呜、鸡○也可以动起来了吧」
悟「（刚才，是、是说了『鸡○』吗！？）」
「就像我的欧派是最舒服的一样，尽情地使用吧、嗯、啾、当作中意的胸部飞机杯来用」对于甚至有些『做作』的『练习的成果』，我的肉棒已经完全起了反应，用无意识的律动抖动着热乎乎的胸部
「不妙，这、这样，太舒服了！？咕呜、舒服得不得了啊啊」
「表扬了我的胸部，我好开心」对于我这试探性的生硬的腰部动作，瑠莉毫不留情地揉动胸部作为回应，交错地将那对过于丰硕的乳房压了过来
「胸部，娴熟起来了呢……哈噗、嗯、啾、射出多少次都行」和小○还有嘴巴里都不一样，被用暖乎乎且富有弹性的胸部反复揉搓，同时因数天的禁欲而积攒的火热逐渐向马眼逼近
「蛋蛋也，沉甸甸的，好重……直至今天都没能射出的分量，应该都满满的积攒在这里了」我近乎无意识地主动靠近着，而那胸部……则像是要将整个肉棒连同睾丸一起吃掉似的紧贴过来
「使劲地做吧？现在抱紧在一起，在你的专属欧派&小○里中出……射、出来吧，把精液满满地射进来♪」
「啾啪、嗯、哈、哈啊、啾♪嗯嗯嗯！啊、啊、啊、就像这样、嗯嗯嗯、啊、啊哈啊啊啊啊！」
「嗯呼呜呜呜～～～～♪呜啊、啊、啊啊啊啊！啊嗯、啊、哈……哈呜呜」龟头的前端不停地抖动着，爆发出大量炙热的液体，这感觉使我的全身禁不住地颤抖
「嗯、嗯、啊嗯、射出来了吧？咝咝地，太、太猛烈了。从胸部上流下来了」
「得要牢牢地夹住才行」眼皮后闪起白茫的快感信号，背部像是被什么无形的东西给压住似的自然而然就弯了下来
「嗯、嗯、呼啊啊啊、啾、哈～～、哈啊、精液的味道……传过来了」
「瑠莉，等一下、咕！？我、我刚刚才高潮……」这简直，就像是色情漫画里的女孩子喊出的台词
「我知道。大○○给了我好多精液，所以胸部……很舒服」
「啾呜呜♪哈呣哈呣」将嘴唇贴在肛门上，还被用胸部将精液『咕啾咕啾』地涂抹到肉棒上，使我不得已地将身子向后仰
「呼、嗯、啾、我的胸部，有了你的味道呢。因为皮肤很敏感，哈、哈啊、弄上了好多大○○形状的红斑」
「胸部被写上了悟的名字」
「倒更像是你乞求我说『请你写上』吧」瑠莉边装作闹别扭的样子，边将手指放在眼前的胸部上，然后稍稍向两侧掰开
「呼呜呜呜嗯♪ 哈、哈啊、啊……啊」精液忽然拉出丝的同时，左右两边的胸部也分开了，暴露出来的肉棒呈先出可怕的形状，就连我自己也吓了一跳跳动的肉棒边撞击胸部使其摇晃，边持续射出浓重的精液
「你知道吗？我很好色的哦。而且，我最喜欢瑠莉了，喜欢你喜欢到疯狂」
「啾啾、啾——哈、哈啊、嗯、嗯」虽然没有答复，但瑠莉亲吻我的屁股，摩擦着脸颊像是在说『我好开心』
「你这么应许我的话，接下来会发生我就不知道了咯？我想要和瑠莉做的事，如山一样多啊」
「全都做吧。我也想做」满满的幸福感使我心荡神驰，像是让硬挺的乳头的使劲地摩擦手掌似地来回捏胸部
「黏糊糊的柔软胸部，哈、哈啊、把鸡○全都藏起了啊。我最、最喜欢这对胸部了」
「可以像玩具那样随意使用哦。再多用一些吧？我喜欢你刚才迷恋我胸部的样子」我捏转微微着色的稍大乳头，边用揉搓代替捏边用上腰部，然后自然而然地张开了嘴
悟「（这、这对胸部，愈发地迷人了）」
「啊、啊、嗯、呼、啾呜呜～～哈呣、啾啪」
「瑠莉也觉得是舒服吗？」
「嗯，比起自己做，被用鸡○侵犯，更有被疼爱的感觉……」因为精液的量太多了，光是轻轻扭动腰部，谷间就会发出『啾噗噗』的淫靡声音，前面还有后面都流出精液
「屁股，再更多的高潮……溜噜、嗯、同时弄屁股会更舒服」对声音也老实地起了反应，张着像是所谓的M字腿，为了不让承重增加我重新坐在瑠莉的脸上
「嗯、呼、嗯、啊、啊啊啊嗯♪啊呣、啾、啾呜、哈、哈、哈……啊」边随心所欲地摆弄着，那再怎么紧紧地握住也找不到中心的，软乎乎的柔乳，边扭动腰部，这样的行为可以说得上是无上的幸福了只要是个男人无论是谁都会被吸引目光的，绝世美少女的unbalanced巨乳，在这世上也就只有我能够自由使用
「呼呜呜呜～～呜、嗯、嗯啊、啊、呣哺、啾、哈、哈啊」掺杂着这样的优越感的喜悦在头脑一闪而过，腰部的动作不自觉地变得激烈起来
「瑠莉……我，感觉好舒服。虽然我只能说些老套的话，但、但我还是想说，我感到非常幸福！」
「我也喜欢，让大○○感到舒服。我、我想这会成为，我今后最大的兴趣」瑠莉把手搭在我的手上，像是在说『再做更多』似地用力挤压乳房
「哈啊啊嗯！？呼、哈、哈、啾……嗯、啊、哈」
悟「（瑠莉把想法告诉给我了）我直接用肉棒捅进去，伴随着好像表皮被剥至根部似的强烈摩擦，就连阴囊也严实地埋到乳肉垫里」
「听到了吗？这么下流的声音……我的鸡○和瑠莉的胸部，真的在做爱」
「嗯，我一直这么想。这个声音……就是在做爱啊」
「因为摩擦过于强烈的，我的精液都起了泡泡了……咕！体温渐渐地升高了」
「嗯，嗯……、啊、哈、哈啊、精液的味道，也渐渐变浓起来了」通过产生这样的强烈摩擦，彼此分享感觉，二人都成为了像是大脑在晃动般的强烈快感的俘虏
「啊♪ 啊、啊、哈、哈嗯、嗯、嗯、嗯嗯、啊、哈」用腰撞击着胸部小山，尝试过后马上就喜欢上这种感觉了
「腰，停不下来……因为这对胸部太棒了，我好想能无限地射出来……」
「哈啊啊啊～～～～、呼、呼、嗯、啾呜、嗯、哈、呜、呜、嗯、嗯啊！？」胸部像是折叠起来般被用力地挤压着，全身都淌着汗水，可我依旧扭动着腰部，这很容易就让人想起在学生会室里的初体验
「瑠莉……我，好想要去了，忍不住了！可以吗？直接像这样再射出来一下」
「啊、嗯、啊啊啊、又、又要，射到欧派里，吗？」好想要接吻，好想要拥抱
「嗯呼、嗯、啊、啊啊、啊、啊啊、呜、呜、呜呜呜！？」想射在瑠莉的小○里
「屁股……啾、嗯啊、啊、啊！？啊啊啊嗯」肉棒被软乎乎的胸部给包裹住，在被这样满足的同时，重新涌起的欲求使我呼吸急促起来
「快坐到，脸上来……舌头，都够不到了，啊！？ 嗯，因为胸部变得很有感觉了」
「可不能那么可怜。没、没事的，很快就好了！」
「嗯！？ 呜、呜、嗯、啊……哈、哈啊、啊呜！」话说回来，我甚至已经变得毫无抵抗任由瑠莉看着或是舔舐肛门了
「呼、呜、嗯、啊……嗯、呜、呜呼、啊！？ 啊啊、啊、啊！」「想要射出来」——被这般原始的欲求所支配，粗暴地侵犯着被用力夹在一起的胸部，用肉棒贪婪地追求那份柔软与弹性
「咕、呼、嗯～～！嗯啊、啊……呼、哈、啊、啊、呜、呜……」瑠莉是知道必须要改变胸部的位置的
「嗯呼、呼……嗯啊、啊——啊啊嗯！？啪嚓、哈、哈、啊、咕、咕噫呜」拼命地探出头，边用舌头舔舐能够够到的地方，边抚摸起我控制着肉棒的手背
「摩擦得，好激烈……鸡○，好厉害，啊！？ 嗯、嗯、我的胸部被撬开了……嗯啊、哈、哈、呜」
「这、这样的动作……让小○在想象，有劲的大○○了……我、嗯啊、我、我」
「这次也要，中、中出了哦！再一次，用、用精液，把瑠莉的胸部玷污啊！！」
「呜呜～～～～！？噗啊啊、啊、噫、噫、嗯、啊、啊！」股间忽然被用鼻梁顶了起来，同时兼顾龟头，按压胸部像是用手指掏弄似的转动乳肉
「嗯嗯、啊、啊、在、在跳动着，我的胸部，黏糊糊地推开了……啊、出、出来了，精液开始准备，射出来了」
「嗯嗯嗯！嗯、呼、呜呜呜、啊！啊咕、噫、噫、啊、啊嗯、再、再进来深一些……」
「鸡○好猛烈……里、里面的射精，整个胸部都感受得到……！！」
「呜呼呜呜呜～～～～嗯！？嗯、哈、哈呜、呜、哈、啊……啊啊～～、啊、啊、啊……♪」麻酥酥的电流感再次窜过尿道，在肉棒激烈地脉动的同时精液流了出来
「呼、呼、哈嗯、啪嚓、啊、啊……嗯」现、现在舔屁股效果会很强烈的啊！？
「嗯噗、啾、哈、哈呣、嗯嗯、啊、呼、咕啾、啾哺哺哺」是不允许我沉浸在射精的快感中吗？瑠莉主动使劲地揉动胸部，边捋动肉棒边瞄准肛门
「噗啊啊啊、啊、啊呣、啊、嗯……啊嗯、大○○，又想逃走了」一下子压紧又软又黏且火辣辣的乳房，重新被抓住的肉棒朝下挺立着
「所以说，还在射出来的途中吧？嗯、嗯，全部射在这里，啪嚓……」完全找不到休息的机会！？
「啾呜呜呜～～嗯、哈呣、啊噗、嗯、咕嘟……嗯、哈、哈呣」尿道还在脉动着，感觉肉棒的里面粘着什么像是射完精后留下的湿津津的东西
「溢出来了……啾、啊、啊……啊、呼、声音比刚才还要下流」明明都这么高潮过了，却完全感觉不到畅快
「我的欧派&小○，或许只能喝下两次中出射出的精液呢……」
「是、是吗？ 大概是吧」积攒着大量粘性很强的精液的胸部谷间突然减缓紧度，就连揉动胸部的动作也停了下来
「明明对悟来说，两次完全不够的……」
「呜呜呜呜！？」刚才像是穿过肉棒里面般地揉动的沾满精液的巨乳，在包皮系带留下紧绷绷的乳头的触感
「悟的大○○真的好大。不只是长，前端还会忽然膨胀，感觉……很是凶暴」
「让人难以置信这样的肉棒竟然进过我的里面」
「这么粗大还真是对不起」在被用超色情的欧派玩弄完全没有要软下来的意思，我不得不勉强地射出来
「不过，胸部都这么湿漉漉的了，所以没关系哦」
「欸？啊」
「我的这里也和悟一样」刚、刚刚发生了什么？是用了合气道！？瑠莉轻而易举把我推倒将我按倒在地，骑到我的身上
「嗯、啊、啊……感受到小○和鸡○，贴在一起了吗？」
「嗯，非常的火热」
「被悟侵犯胸部的同时，还想象用小○来做的话，就变成这样了」
「大概，比胸部还要热呢」咕啾！
「这、这还是第二次做爱。上次还觉得痛吧？必须要做好准备才行」
「我有自己认真练习做过放松了」练习！？
「想象和悟做爱的话完全不会感到难受，另一方面也是为了在学习的间隙歇口气」
「请老实说『我在休息期间自慰了』」
「坦白说，我每天都边想着悟的鸡○边安慰自己」直勾勾地看着我的眼睛如此说道，我的手不自觉地就抓住了瑠莉的腰
「我倒是不怎么做。无论自己怎么弄，也无法重现那时的心情，反而会变得很难受」
「好可怜」瑠莉一向前弯住身子，充满弹性的丰乳就柔软地摇晃起来，大量的精液拉出丝来
「但是，非常的开心，开心得内心变得紧紧的」然后，瑠莉将手指伸向股间轻轻地掰开花瓣，在龟头被包裹住的那刻我就立马知道感觉和之前的不一样
悟「（好、好柔软，软乎乎的……）」
「谢谢你为了我忍耐自己呢。今天，是可以随意用小○变得舒服起来的日子」
「嗯、啊……啊，就像这样做吧。我……」
「嗯呜呜呜呜呜呜♪嗯、呼、呼呜、哈、哈啊……啊！」没有感受到丝毫的拉扯感，一口气就被瑠莉的膣内给含住的肉棒，被包裹在躁动的阴道褶皱中
「呼、呼、嗯、啊……啊、啊、呼、呼、呼」不、不对，着与其说是被包裹住，倒不如说是被来回抚摸？
「刚刚，『咻』地一下出来了一些精液」
「真的吗？我自己不是很清楚……啊、哈、哈啊」不只是阴道口，无论阴道内的哪里都变得很狭窄，被挤压的这种感觉也是在之前所没有的
「莫、莫非是瑠莉，把小○的里面，缩小了吗？」
「我做得还好吗？」
悟「（果然……）」
「因为我学习过了，控制小穴紧度的方法」瑠莉非但没有感到羞耻，反而还自豪地挺出股间将结合的部位展示出来
「要配合呼吸的节奏。之前我的想法根本就弄错了」
悟「（瑠莉的小穴，越来越窄了）从因和肉棒的根部摩擦而卷缩起来的粉色的阴道褶皱中，滴滴嗒嗒地流溢出爱液的蜜汁」
「要边缩紧边吐气，吸气的时候放松。这样才能够……更好地掌握节奏」
「这个感觉……呼、呼、啊、哈♪嗯、哈、呜、啊……」
「呜啊啊啊啊！？」边从四面八方紧缠过来，边自己缠络住肉棒的阴道褶皱，一片一片地蠕动就像活物一样……
「瞬间就高潮了！？这样好不妙，瑠莉的里面，太舒服了……」
「比欧派舒服？」虽然瞥了眼残留有精液的乳房，但我并未伸出手去抓
「小○最舒服了啊。有结合在一起的实感」能够直观地理解瑠莉想要说的话语，因为我们的心情是一样的
「我也是。一看到悟好像因为我的小○变得很舒服，我就觉得很开心」
「因为之前不是很镇静，所以不能像这样俯视……」
「感到兴奋了？」
「嗯，我兴奋了」虽然有些害羞，但瑠莉没想要停止缩紧小穴
「我试着动一下吧？应该，能行的」因瑠莉流出的爱液而变得潮湿的股间，开始发出了微弱的水声
「不过，要是，做、做得舒服的话……悟也要帮忙」
「啊、啊……、嗯、啊！？啊啊……是这样做、吧……嗯、啊、这样，或许不错」溜圆圆的胸部像是开玩笑似的，咚咚地在我的眼前变化着形状
「在里面，悟的鸡○……在顶到的地方，抽插着」
「哈～～～～啊、啊、啊嗯、和之前做爱完全不一样。我，也、也要，变得舒服起来了」
「做得很好哦，瑠莉。我感觉非常的舒服」
「我也是……因为太舒服了，腰……使不上劲」一开始一直紧紧地夹住，并且上下运动腰部。从尿道完全吸走先走液的瑠莉，忽然了缓解阴道的紧度，轻轻扭动起腰部
「嗯、嗯、啊、啊嗯、明明都练习过了，却和想象中的不一样……开始随意地动起来了」就好像是引诱我『快让我高潮吧』，软乎乎地缠络过来——这样的结合方式是最棒的了
「只是这次，等我一下……嗯、啊、啊啊嗯、脑袋……陷入混乱了」瑠莉再次将我的肉棒脱没至根部，因想要将阴道垂直地伸展开来而仰起后背
「啊啊啊～～、嗯、啊、嗯、呼、到最深处，来了……鸡○和婴儿的房间，连接在一起了」
「再来一次，我、我还想要，在这里和鸡○kiss」
「无论亲吻几次都行哦。你会让我这么做的吧？」无论感受多少次，都会使我忍不住品味瑠莉的……最喜欢的人的小穴成为适合我肉棒的形状的这个瞬间
「呼啊啊啊～～～～、啊、啊、嗯、哈、哈、呜、啊……♪」我按耐不住地忽然主动把子宫往上顶，同时抚摸着汗津津的腰部
「会让我做的吧？Kiss」
「Kiss？k、kiss……我想Kiss
「哈呣呜呜、嗯～～……噗哈啊、啊呣、啾、呼、呼、嗯」用胳膊肘支起上半身，虽然在做好觉悟后（因为之前舔过那里）含住了舌头，但流入嘴里的只有唾液的味道
「一边，接、接吻，鸡○好厉害……啊、啊嗯，子宫和嘴巴，在、在一起接吻」
「嗯，我、我们，上下都连在一起了」
「再多连接在一起。我……要，好好地舒服起来」瑠莉好像很依依不舍似地，不时勾出我的舌头的同时抓住我的肩膀，边把我推倒边抬起腰
「呼呜、嗯、啊、啊嗯、大○○的形状……朝，朝这里？不对，没有紧贴在一起」
「朝这里？」虽然瑠莉苦恼的喃喃自语麻痹了我的头脑，但我还是配合腰部的动作运动，用龟头的前端寻找小宝宝的房间
「嗯！啊、啊……嗯、哈啊啊♪啊、呼、呜、在小○的里面……『咕啾咕啾』地插着。持续着同样的刺激会让人腻烦的」
「腻烦瑠莉的小○？那是不可能的吧」将手搭在我的胸上为了取悦我而扭转起腰部，光是给我看到这幅奋不顾身的姿态，我都感觉射精感快要爆发出来了
「啊、啊、啊！？又，变得搞不懂了，明明都学习过了的」
「学习不如实践直观吧。像、像这样让我兴奋起来，光是这样我就感到非常开心了！」
「呼、呼、啊、啊、啊啊啊、啊……啊♪」
「把注意力集中在小○上吧。这、这么做的话，我就能马上知道自己现在是有多么兴奋了」连结在一起，像这样相互碰撞股间——仅仅是这样我这样的新手就已经满足了
「鸡○的形状，马上就改变了……像这样，是吗？」
「对，就是这样，我都想要射精了啊。因为，像、像这样，在瑠莉的里面翘起来了」我开始专心地向上撞击瑠莉的股间，还没反复几次睾丸那里就有了麻酥酥的感觉
「呜！？呜、呜呜、呜呼、噫’啊、啊、呜！」
「抱歉，也、让我，稍微动一下吧」瑠莉毫无抵抗地坐在我的腰上注视着我，重重地落下腰来——在这样的情况下捅开膣肉的生动的触感会传给肉棒
「呼啊、啊♪啊呜！和刚才一样……鸡○，好有活力……忽然就，翘、翘开，进到里面来」
「腰真的停不下来了啊。粗暴地动着……缠、缠络在一起」
「我不知道……那不是，我做的」
「就连瑠莉的小○也好可爱」
「啊……啊、哈、哈啊呜呜嗯！？嗯、嗯、呼、啊」在扭动腰部的同时想要抚摸的手被瑠莉抓住，彼此的手指相互缠绕在一起
「胸部，咚咚地晃来晃去……不痛吗？」
「不，痛……比起这个，手……嗯、嗯嗯、啊、想要……牵住手」
「因为小○太舒服了，所以变得很难受了吗？」
「嗯……啊、啊啊啊啊♪」
「接吻也……啾、嗯啊啊啊哈、啾、啊、啊、嗯、噗呼」因为我在瑠莉的里面，所以媚肉那无法掩饰的颤抖，以及逐渐升高的体温我全能感受到
「嗯嗯嗯～～～～！？话、啊、啊嗯！啊、啊、呜、呜呜嗯」被我的股间从后面使用按压——在这样的状况下，瑠莉紧紧地合上了阴道
「这种感觉，好、好奇怪……会很舒服吧——虽然这么想过，但比想象中舒服太多了……」
「好，奇怪，啊！？哈、哈嗯、身体里面……啊，就连脑袋里面也麻酥酥的」虽然记得听别人说过『头脑好的人的性欲很强』，但一看到瑠莉就会不禁让人觉得——这大概只是奇谈怪论吧
「啊呜呜呜嗯、呼、啊、啊、啊！？啊、哈、哈」保持牵手的姿态运动腰部——光是集中注意力这么做，就能清楚地知道瑠莉的身体在认真地享受做爱
「口水，流、流出来了……嗯啊、啊、咕噫……使不上，力气……」
「会这样，会因为做爱变得这么兴奋，真不像是我」像是抓住空隙一样不时紧紧夹住，或是左右扭腰微微改变插入的角度
「哈呜呜呜呜呜！？咕、咕呼呜～、啊、啊、嗯、啊、呀、呀……啊」摩擦到阴道壁了！被冠状沟磨蹭——喜欢这种粗暴的交合方式的瑠莉，使劲地扭动起屁股催促我也使用同样的动作
「不要这样，死死盯住我。不要……看、脸」
「瑠莉，你太可爱啦」
「边做、做爱，边这样！？」
「因为本身就可爱所以才会这么可爱啊！ 可、可爱，真可爱」
「呜、呜、啊、啊嗯！？」因为手牵还在一起，所以只要强行挺起腰，胸部还有头发就会伴随动作一起摇晃
「啾呜、啪嚓、嗯、咕嘟……啾、呼、啊、啊、嗯」
「瑠莉！？噗、啾、哈、哈啊、啪嚓」
「嗯哈啊啊啊、嗯、哈呣、啾、啾呜呜……嗯、啊、哈……哈啊啊啊♪」瑠莉忽然压住我，然后扭动上半身，边用胸部向我撒娇边接起吻，同时小穴也用力缩紧起来
「噗啊啊、呼、还能再做。还、还能好好地，侍奉……鸡○」因为肌肤的触感很是舒服，让我想要像这样一直紧紧抱在一起，但瑠莉重新牢牢握住我的手，马上就抬起了身体
「再更加……嗯、啊，更加地，沉迷于我」
「呼呜呜呜～～～～……、呼、呼、嗯、啊♪ 啊啊啊、啊啊～～！啊嗯！？啊、啊啊」瑠莉像这样大声叫喊还是第一次
「啊、咕、呼、嗯、悟也，喜、喜欢这样吧？完全进到，小○的深处」
「像这样，由我主动扭腰……告诉悟『子宫在这里哦』，鸡○也会摩擦过来」大口地张着嘴——似乎就连嘴里面的臼齿都能看见，边喘着气边好像在写字似地扭动腰部后，瑠莉落下腰来
「精液，射到这里来……好、好舒服啊」我被过于贪婪的腰部动作打败，这次完全动不了
「不管是接吻，还是紧抱着撒娇，都一直……在忍耐吧？这样的话，我都不能弄鸡○了」直到刚才……不，就算现在瑠莉也还是气喘吁吁的，身体也一直在颤抖，但……
「所以想要让你知道，我是如此地喜欢你哦」
「为了，让、让你知道……小○是这样的舒服啊，我会努力的」一面巧妙地改变阴道的紧致，一面不断地进攻我的肉棒，好像是在说『差不多了吧？』，瑠莉反复几次用小穴将肉棒根部吞没
「肯定很舒服的啊，我知道很舒服了啊。都要开始入迷，成为瑠莉的小嫩穴俘虏了……！」每当这样都会紧紧夹住快要吐出炙热的尿道口，单方面地延长疼爱肉棒的幸福时间
「但是，到今天都在一直忍耐。这之后，就不要……忍、忍耐了」
「真的可以吗！？我绝对不会再忍耐了啊」
「会很快再做吗？明天？」
「每天都想要做啊！就像是洗澡和洗脸一样，就、就像每天必做的事一样，想要一直和瑠莉连结在一起！」
「什么时候都可以进来哦！」瑠莉似乎真的很开心地红着脸，还将牵在一起的手拿到脸旁，然后亲起我的手来
「悟想做的时候就做，因、因为我的这个小○，是只属于悟的」
「我听到了哦？那、那就约定好了」
「嗯，嗯、啊、尽情地做爱……绝对要，生、生下，小宝宝哦」刚、刚才那个瞬间，我的心在呐喊着『想让瑠莉怀孕』
「嗯呜！？ 呜呜、嗯哈、啊、啊、啊……！ 啊啊啊～～！嗯、啊、啊呜」在感受到被催促的同时，我咬牙来回冲击阴道里面，尿道就渐渐涌出了有些刺痛的炙热往小宝宝的房间里注入种子！还是计划生育吧！
「精液，就、就要，来了吗？嗯、啊、啊、鸡○很难受吧？」瑠莉也胡乱扭转腰部，彼此在阴道的深处缠络在了一起，渐渐地变成了前倾的姿势
「要、要是因为，太起劲而拔出来的话你会伤心的是吧！？我，绝对要射在瑠莉的这里」
「哈啊啊♪嗯、啊、啊、在使劲地搅合着。精液，全部，里面……在小○的里面，咕嘟咕嘟地喝掉」
「射得比用胸部来做的时候还要多吧？鸡、鸡○好热，这、这些，全都射出来……」准备要将精液喷射进子宫……瑠莉一定在想象着这样的触感，停下了腰部的动作，往整个阴道施加力度
「嗯、呼、嗯啊、啊嗯、啊……这、这、这样……就是那个，绝对，要瞄准……不会射偏的」依靠我自身的腰部动作……按照我的节奏射出精液的那个瞬间彼此的视线交错，之后我们重新紧握住彼此的手
「呼、呼、呜、啊啊、啊♪变、变大了，啊……射、射出来了……好开心、啊、啊啊、啊呜呜！呜、呜—呜、嗯嗯嗯嗯嗯嗯！？」
「呜呜呜呜呜呜！？呜、噫！？嗯、啊、哈啊啊啊～～～～！」子宫口和龟头牢牢地贴合在一起，将带有生命的炙热种子大量地注入了凹陷处
「啊～～、啊、啊、嗯……嗯嗯嗯！？呼、呼啊、啊、合上了……小○，好、好不，听话」
「啊、啊嗯、这是……什、什么，呼呜呜呜！？ 呀啊、啊……啊、呀、嗯、嗯嗯！」我知道，边忍不住地颤抖着肩膀，边困惑地喘息的瑠莉，是在被怎样的感受支配着
「啊♪ 啊、嗯、哈……哈呼、呜、啾、嗯嘿」因此，我用还贴合在一起的大腿压住屁股，有些强硬地拉过瑠莉的脸
「瑠莉也伸出舌头。接吻……我、我最喜欢这样的射出来了」
「一边，接吻一边射出来吗？哈、哈、嗯呼呜」即使舌头相互触碰在一起，即使乳头硬挺挺地触碰到我的胸口，瑠莉也只是一次又一次缩着脖子
「嗯噗啊啊啊、哈、哈呼、啾哺……嗯、哈、哈、啊……啊、啊啊啊啊啊♪」染上爱液和精子的阴道褶皱躁动得很是厉害，好像真的就要把肉棒融化掉一样
「啾呜、嗯、啾啪……呼、呼、嗯、啊呜嗯！呼、哈、啊……啊」这么玩弄乳头是不是有些太突然了呢
「抱歉，吓到你了」
「？？哈、哈啊、啊……啊、嗯」就连自己也搞不懂自己的反应——瑠莉露出这样的表情，看着自己的胸部
「有好好地高潮吗？」
「……高潮？」瑠莉『呼呼』地喘着气，瑠莉的阴道果然会在这个时机缠络住肉棒
「这只听说过。好厉害，一下子就理解了……」
「那真是太好了。平时总是我一个人高潮，真是抱歉」
「明明还只是第二次做爱，就小穴里内高潮了」
悟「（说出来了像是专有名词的词……）『膣内高潮』这种词，我还是第一次听到」
「我觉得这是因为相性太好了」一放松，阴道口就会流出黏糊糊的精液
「用鸡○高潮感觉好幸福。嗯、啾、哈……啊，比自己来摸，要舒服一百倍」
「真的吗？我很开心哦。我也……差不多」
「这次要抱着来做」
「还没结束啊」
「没办法，因为还留有忍耐到至今的份」瑠莉抓住并拉开我的手，不是像要握住，而是让手指侵犯胸部般地把我的手按在自己的胸部上
「如果悟就这样抬起身子，就能够顺利地变成面对面的姿势」
「胸部也随便你摸」
「真的要做啊？你、你应该知道我现在还在勃起的吧」
「真的要做」
「呼、呜、呜嗯、嗯嗯♪嗯、啊、哈、……哈！ 啊啊、呜、哈、啊……呜、呜呜」必须要射在外面——虽然脑袋里是这么想的，但我却连甩开牵着的手的勇气都没有，无可奈何地抬头看着像是在跳舞似地扭动腰部的瑠莉
「啊、啊……啊啊啊啊、嗯嗯！？我知道的，大○○因为精液鼓胀起来了……已、已经，漏出来了」
「悟就好好躺着，全都由我来做……我也认真学习过，榨出精液」深深地落下腰的瑠莉集中注意力，下一瞬间，忽然以不同的节奏弯起阴道口和中腹周围的位置
悟「（被吸住了！？）」
「嗯～～！嗯啊、啊、呼、呜、呜呜呜、嗯呜、啊、哈、哈啊啊嗯……！」无处可去的肉棒，在瑠莉的引导下触碰子宫口，同时忽然翘起来开始做好射精的准备
悟「（要、要在外面，外面啊啊啊啊！？）」
「啊啊、呜、啊、嗯、呼、呼呜呜、啊、啊、啊♪ 可以，哦……都都，射在这里，射在生小宝宝的地方！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？呜、呜啊、啊、嗯、嗯嗯～～～～！呜、啊、……啊、啊啊啊啊啊啊」我放弃一切抵抗躺在地板上，和想象的完全不同，『嗞溜』地摩擦肉棒的感触使我屏住呼吸
「啊、啊……呜、呼、啊、啊啊啊啊啊！？ 哈、嗯、啊……啊、啊呜！呜、嗯……呼、哈呜呜呜」『咻咻』地断断续续迸射出精液，弄湿了肚子还有下乳，但瑠莉甚至没有做出任何顾虑这些的举动
「哈……呜、呜呜呜呜呜、哈噫呜、嗯、啊……嗯、啊、呜呜」瑠莉合住双眼颤抖着纤细的肩膀的姿态，让我有了某种想象
「怎么了？瑠莉高潮了吗？」
「高潮……啊、呀啊，大○○……」当瑠莉终于回过神来抬起腰部的时候，射精的势头已经减弱得连影都不见了
「嗯、呜、啊、嗯……啊，不在里面了～，明明小○的里面，好寂寞的说」用张开的阴唇摩擦肉棒，附着在尿道的残余精液也被挤了出来
「拔出来了」感觉这样的喃喃自语太可怜了，我都差点笑出来了
「比我稍早一些高潮了吧？」
「嗯……」把手放在大腿上，边用手指感受着像是涟漪一样的颤动，边主动用肉棒摩擦秘裂
悟「（这么老实屈服真是不好啊……）在插入的时候肉棒就已经是沾满精液了，避孕什么的也是口头上的话罢了」
「中出真是太好了」
「瑠莉真的好直率啊？可是今后，还会再做爱的，今天就这样……好吧？」
「…………（咕嘟）」瑠莉盯着股间，确认好我是如何运动肉棒之后，迟疑了片刻便开始扭动腰部
「这次要抱着来做」
「还没结束啊……」
「没办法，因为还留有忍耐到至今的份」瑠莉抓住并拉开我的手，不是像要握住，而是让手指侵犯胸部般地把我的手按在自己的胸部上
「如果悟就这样抬起身子，就能够顺利地变成面对面的姿式」
「胸部也随便你摸」
「真的要做啊？你、你应该知道我现在还在勃起的吧」
「真的要做」
「…………………………」虽然不是很清楚这样的『存货』会有多少作用，但确实可能留有『忍耐至今的份』射了多少次也没有软下来，瑠莉也紧紧抱住我不肯松开我在痴迷地渴求瑠莉的同时，深感禁欲生活的愚昧
发情时的瑠莉，很容易就能看出来连拖带拉的把我带回房间后，突然就把我推倒在被褥上
「鸡○，好热。都已经开始准备射精了」握住肉棒后，便一面开始捋动一面把身子靠过来，胸部因为这样大胆的动作而裸露了出来
「从刚才开始就好像要射出来了啊。和瑠莉混浴什么的，真的太色情了……」
「我们都一起洗过几次澡了」
「完全不一样的吧？虽说一起洗澡也很色情，很棒。但今天的瑠莉……非常的妩媚」
「呣呼～～」很满足似地哼了一下鼻子的瑠莉，亲吻着我的下腹像是作为回礼
「啾、啾、哈……啊、悟和我的味道，一模一样」
「是、是啊，大概是温泉的味道吧」
「我好开心」瑠莉不仅仅是捋动肉棒，还将手指缠络在肉棒上，像是在慢慢地激起我的焦虑，同时不时地抬头看我一眼
「但是，这样做的话味道就会马上变了」
「咕……！？啊、啊啊啊」瑠莉一边忽然改变肉棒的朝向，一边拨弄自己的胸部，瑠莉再次盯住我以观察我的反应
「哈啊，都出来这么多汁水了。已经满是鸡○的味道了呢」
「可、可以接受，这么下流的味道吗？」
「嗯，我喜欢这个味道」不只是让龟头在胸部的谷间划动，还使乳房轻轻地拍打在一起——瑠莉一边做着这些的同时，就连淌在我肌肤上的汗水也替我温柔地舔掉
「嗯呼呜、嗯、啊……啊♪ 哈啊、啾噗」这、这个触感，是乳头吗？
「呼、啊、哈呼、啾、嗯、哈啊啊～」龟头在被摩擦着的时候咕隆咕隆地膨胀起来，我也不禁主动渴求起带有小点的花蕾的触感
「瑠莉……我，已经想要插进去了」
「咕啾……？啊嗯」
「我想进到瑠莉的里面。不行吗？」我把手放在因分量十足而向下垂的乳房上，边寻找乳头边如此说道，结果瑠莉的身体稍微逃走了
「还不行，再做一会儿」瑠莉的手指，没打算要刺激龟头吗？
「今天是第一次留宿。到天亮前都是只有我们两个人，所以我想要慢慢地，好好地做」
「要是鸡○进来的话，我会停不下来了的」
「还、还要忍耐吗？」
「光是想要插入还不行，要稍微忍耐到，必须要插入的地步」自认为现在就已经到了那种状态的我，不断地按压乳头赋予刺激，之后观察着瑠莉的脸色
「呼～～啊、哈啊、嗯……啾、还差一点，才会变成射出精液的时候的鸡○」
「咕嗯……嘶、哈啊、认真的鸡○，会变得更厉害」因为我从没有客观地分析过自己的极限是怎样的，所以即使这么对我说，我也感到很是困惑
悟「（明明，先走液都流得这么多了……）」
「为了让认真的鸡○出来，我会帮忙的……好吗？」流溢至根部的大量的液体，在瑠莉手指的运动之下发出细微的『咕啾咕啾』声
「哈……啊、嗯、咕噗、啾呜呜呜呜呜呜！」
「呜喔！？啊……啊」舔舐着肚脐周围的瑠莉挺起身含住乳头的瞬间，麻酥酥的一阵电流感窜过那里
「啪嚓啪嚓、嗯、啾呜～♪咕啾、呼呼……变大了」
「乳头那里……稍等、喔喔喔喔！？」
「悟的欧派好可爱」瑠莉用舌头舔舐着我的乳头，无意识的紧紧地挤压胸部，使之微微动弹着
「不要逃走。也会让这里的欧派挺起来的……」
「这、这是什么感觉，我都不知道要露出怎样的表情才好了！？」
「哈姆～～」在象征性抵抗的另一边乳头也被含住，瑠莉边用舌头画圆边将舌头缠络过来
「哈姆呜、啾啪、嗯……男女都是一样的。都会有舒服的地方」
「再让我，多疼爱欧派一样吧？」这也是爱的深度的体现吧，但我感觉在和瑠莉做的时候，男女的立场有时会发生逆转
「啪嚓啪嚓啪嚓、哈……啊、哈嗯、啾、啾啾」因为无论是多么惊人的事还是多么害羞的事，瑠莉都能满不在乎地去做
「噗呼呜、哈、哈……啊，是因为感到难为情吗？感觉很难受？悟的身体，一直在颤抖个不停」
「不要怕哦。我会尽量温柔地做的」瑠莉不修边幅地按住胸部后压住我的下半身，贪婪地一个劲进攻乳头
「啪嚓、啾呜呜呜！嗯咕嗯咕」
「呜啊！？啊、啊……」受性欲驱使的瑠莉就像是男人一样，成为瑠莉发泄性欲的对象的我则像是女孩子一样
「不喜欢用牙齿咬吗？抱歉了呢」
「也不是说痛，是、是什么感觉我自己也说不上来……」我都不曾在疼爱瑠莉的乳头的时候用牙齿咬
「啾呜、啾呜呜呜！嗯、溜噜、咧溜噜噜」刚用前齿边咬住乳头边进行摩擦，接下来就用嘴唇按揉乳头，同时进行有强有弱地吮吸
「呼、呼♪啊、嗯……嗯嗞啾啾！噗啊啊啊、哈、哈呣」
「啾————嗯、哈啊……有汗水的味道。啾、而且，身体……变得好热」感觉着赋予乳头的饱含着爱情的爱抚，接受了『想要你像这样疼爱我』的蜜语
「脸、好红……是在忍受着难为情吗？」甚至忘记了还在被握住的肉棒被手指紧紧挤压，我再次屏住了呼吸
「好可爱～」瑠莉玩弄着肉棒的手指的动作依然有条不紊，还故意打开『中意的地方』
「因为悟太可爱了，Kiss……停不下了」我即着急又难受，发觉到自己已经在紧紧地咬合臼齿了
「嗯～～啾、啾、啊、啊、啾呜呜呜！嗯、哈啊……啊、嗯」湿润的乳头被用力捏住，我不禁抬起了腰
「呼、哈……啊，我们的味道已经是一样的了吧？悟的胸部，已经是我的味道了」就算这么对我说，我的鼻子也完全闻不到那个味道
「我，就像只小狗一样」因为瑠莉的头就在我的鼻尖前，下巴还有鼻子被一直被银丝似的秀发弄得发痒也是理所当然的
「本来，没想吸得这么厉害的……结果印上了好多唇印」
「真的耶」
「明天要是在回去前到海里去玩的话，会被大家发现的呢」在这么说着的同时，瑠莉用嘴唇紧紧吸住乳头旁的皮肤
「啾呜呜呜呜呜呜！哈呣、啾呜、啾、啾呜呜呜——」不只是一次，而是感觉倍加小心地反复轻啄，我知道瑠莉这是故意在那里留下唇印的
「去做兼职换衣服的时候也会被看到」
「完全，没、没关系哦……倒不如说还有点自豪。向大家炫耀——我有一位会为我留下唇印的甜蜜女友」
「我就能昂首挺胸地走在海边，说『这是她留下的唇印哦』」
「再多印一些吧」瑠莉用胸部『咚』『咚』地撞着我的肚子，然后边温柔地爱抚边将脸颊往我的胸口摩擦
「啾呣、嗯、哈、哈啊、嗯、啾呜呜！哈、哈啊♪ 留下了这么多唇印呢」
「我也想做唇印」
「之后再进去地做吧。没被泳衣遮挡到的地方也可以哦？」
「今晚一整晚都只有我们两个人，所以能够尽情地Kiss」一旦想象着瑠莉的乳头的味道以及触感，嘴里的唾液就会立马变多起来，唾液还差点因为大口地喘气而流出来
「嗯、啊、哈……嗯、啾、呣啾呜、噗哈啊、啊、啊……嗯」瑠莉同样越来越难以释放高涨的情欲正在入迷地在我的胸脯做唇印的瑠莉，全身都沾满了汗水，滚烫的体温传递给了我
「悟的大○○也好兴奋。主动摩擦着我的手掌」从肉棒发出来的声音也变得不一样了
「鸡○这么有精神的话，应该能满满地射出来吧？」为了捋出积攒好的精液，手指重新握住肉棒，使劲地往下运动直至根部
「当然会很兴奋的吧。到明天早上为止，今天都能一直这样做吧？」
「这样做是指？」
「就是我可以在瑠莉的身体里，鸡○和小穴一直贴在一起，一直接吻，一直接触在一起」
「嗯，因为……今天留宿」
「射出多少次都可以吗？」
「嗯，可以……不射出好多次的话我会感到不满意的。我忍耐不住了」瑠莉已经没有欺负乳头以享受我的反应时的从容了
「啊♪ 啊、啊嗯、嗯啾、噗啊、啊、鸡○……出、出现了，已经变成认真的鸡○了」在用慌乱的呼吸把湿润的乳头弄得痒痒的同时，瑠莉更加紧密地贴过来，我的脖颈还有下巴都能感受到舌头的触感
「是吧？是吧？鸡○变得舒服起来吧。要射出精液了吧」
「从刚才开始，我、就一直再拼命地忍耐啊！？」
「不想射出来？那要我停下手指？」
「现在停下来的话，只、只怕会突然萎掉的。因、因为我的鸡○，已经忘记怎么高潮了！」因为害怕这份快感会突然中断，我随意地把腰往上顶瑠莉弯曲成飞机杯状的手掌
「射、射出来一次，也没有关系。因为悟的鸡○能够射出好多次」
「你还真有余裕啊！我今天……可是一直在对着瑠莉穿泳装的样子发情啊？」着急得像是激动起来，我受射精的欲望的驱使，用另一只手拉过瑠莉的头
「想要灌进瑠莉体内的精液，鸡○已经积攒得很多了。绝对一次两次就能射得完的」
「嗯。这样的话，得要尽情地弄鸡○才行」
「是、是啊。瑠莉的紧紧小○肯定是喝不完的，先在外面射一发也正好啊」
「嗯嗯、呼、嗯……喝、喝得完的」瑠莉也切实感到我要迎来极限了，边将上半身压在我的侧腹上边让肉棒朝上挺立
「哈、哈、嗯、啊、啊……悟的精液要全都进到小○，之、之后再试试吧？」
悟「（还在，使用舌头！？）瑠莉在来回舔舐乳头的同时直勾勾地看着肉棒，用拇指拨弄龟头这样微弱的摩擦使射精感愈发强烈起来」
「嗯～、呼、啊、啊啊♪抓、抓不住。鸡○滑溜溜的……而且好热，好厉害」
「精液，要爆发出来了呢」心想着终于能从这份炙热解放出来了，我不禁边喘着粗气边扬起了嘴角
「嗯、嗯啊、啊……就像这样做？要再用力一些？快速的，用力地做？」
「像这样就好了，我随时都能射出来！」我主动挺起身子，缩近我和瑠莉的距离
「再多感受一下瑠莉就好了。希望你把胸部还有肚子，把所有的部位都紧紧挨着我」
「嗯，我就擅长……这么做」完全瘫软在侧腹上的软乳柔软地改变着形状，将胸部的触感传遍我的肌肤
「哈啊、嗯、嗯♪嗯、嗯、啊……啊，我能感受到，精液哗哗地来了」完全没有任何的减速，在只顾榨出精液的手部运动下，精液的热量开始涌向尿道
「啾呜呜呜！ 嗯、呼、哈……嗯、啾♪ 要再一次，带上同样的味道呢……满满地，射给我」
「啊、啊、咕、呜呜呜！？出来了……接、接受我的精液吧！」在尿道边阵阵痉挛边打开通道的那个瞬间，我一把拉过瑠莉的肩膀，让她靠住我
「嗯、嗯、呼……嗯、嗯、嗯！可以、哦，我全都会接受下来的」
「射出来，把精液射出来♪用第一次想要射出的分量，让、让我的肌肤，沾染上你的味道……！」
「咿呀啊啊啊啊！？呜、呼、啊……啊、啊嗯、哈～～、哈、哈啊啊啊啊」沉重的一团炙热的精液，『咻噜噜噜噜噜』地从尿道喷涌而出，忽然如释重负的肉棒打着颤抖因为太舒服了，以致于让我忘记了呼吸
「啊、嗯、啾、好厉害的量……嗯、明、明明，这里手掌不是小○的说」
「哈啊、啊啊……不要出来太多，这么多就好了」缺氧的脑袋很是火热，虽然意识陷入了半朦胧的状态，但还是能感到自己还在动腰
「不行，不要再射出精液了」
「我停不下来！被、被抓得那么紧的话，反、反而会……」
「啊～～、啊、哈、哈嗯、啾、哈……哈」瑠莉的呼吸，也急促得就像迎来绝顶的时候那样
「嘶、哈、哈啊～、嗯、啊……啊、射出这么多，一直在忍耐着吗？」
「没关系，还、还有，绰绰有余」
「真的？保证？」
「迄今为止，都没有哪一次是射一回就结束的吧？」因为现在多少有了些余裕，于是我去触碰瑠莉的脸颊，却被脸颊的触感吓到了就、就连这里都粘有精液……
「呼～～、嘶、哈、哈啊、啊……啊、嗯、嗯、嗯、嗯」射精的势头逐渐减弱，即便等到终于射完了，瑠莉依然没打算停止用手握住肉棒
「等下，让、让我，喘口气！」
「大○○马上就会恢复了」我边说着边抚摸瑠莉的头，瑠莉好像无可奈何似地停下了手中的动作
「你、你这么摸我那里马上就能知道了啊。我的鸡○一下子就恢复成原来的形状了」
「啾、啊……哈、嗯啾呜、啾啪」
「瑠莉，乳头也差不多舔够了吧」我摇摇瑠莉的肩膀乞求她，瑠莉老实地抬起头来
「啪嚓、啊……哈呣呜、啾啪、嗯……啾、啊、啊呼」
「瑠莉很喜欢亲吻吧？用上舌头，非常的色情」
「我也有在练习亲吻」瑠莉用柔软的嘴唇夹住我的下唇，紧接着边用舌头沿着嘴唇里面划动，边仔细地让唾液不断渗入我的口中
「接吻是，最能让人心意相通的仪式」
「现在也是紧紧地缠在一起了啊」虽然有想要贪婪地品味变得完全火热的胸部的欲求，但现在优先要做的是抱紧瑠莉
「鸡○，一点一点地膨胀起来了」
「我说过了吧？想要射给瑠莉的精液，还完全绰绰有余」
「我是不是要注意少穿泳衣比较好？」
「也没要你这么做。只、只是，在海边我会很担心啊，还想过用色眯眯的眼神看着瑠莉的男人都去死吧之类的……」
「那现在（想法）不一样了吗？」
「那是因为，现在是我在做着那样看着瑠莉的家伙们想做的事情」
「分享精神？」
「不对，我绝不会分享给任何人的」
「因为这是悟专用的小○呢」是在哪里学到这种台词的呢？我不禁咽了一下口水
「这次是瑠莉躺在下面，轮到我了」
「嗯。尽情地做，想做的事吧」
「啊、嗯、哈……碰、碰到大○○了」
「这个姿势，不觉得难受吗？」
「不难受」我为了挑战一下没有试过侧入体位抬起瑠莉的一边腿，瑠莉发出了出乎意料的有些困惑的声音
悟「（毕竟瑠莉不怎么喜欢让我主导啊）在第一次，要一起迎接第二天的早晨的今晚，我想要实践各种悄悄调查过的知识」
「我还是第一次这样张开腿。即使什么都没做，小穴也自己打开了」
「是、是啊……瑠莉的小穴，是漂亮的粉红色」
「嗯！？呼、啊……啊」龟头完全做好了被插入的准备的，拉着厚厚的爱液膜的阴道发出『啾啪啾啪』的声音，同时插入指尖
「颤抖个不停呢。就、就这么，想要鸡○吗？」
「想要」稍微拉回肉棒，使其代替手指浅浅地插入，结果一下子溢出大量热乎乎的爱液
「瑠莉的这里，直至里面都湿淋淋的」
「因为悟是我的开关。光是贴在一起还有闻悟的味道，小○一下子就做好准备了」
「这样说太狡猾了啊。明明是我想要对瑠莉做各种事的」
「呼呜呜！？啊……啊！」我先让龟头触碰到阴道口，之后用手指沿着被撑开的入口的形状划动
悟「（这个就是阴蒂吧）」
「嗯嗯～～～～！？啊、啊……啊，不要摸那里的感觉。啊，怪、怪的……」
「我想要让瑠莉有感觉啊。我想要看到瑠莉有感觉的表情」
「把鸡○插进来的话，就马上是那种表情了」瑠莉自己来回揉着被精液弄湿的胸部后，舔舐手指以品尝精液的味道，为了得到肉棒的触感还主动把腰顶过来
「不管是摸悟还是被悟摸，都让我很喜欢很幸福，但插入鸡○是最让人感到开心和幸福的」
「我、我也一样啊！」
「已经、可以做了吧？鸡○都翘得那么厉害了」彼此的腿交叉在一起——以这样的姿势顶出腰，柔软得像果子冻一样的膣肉就会缠络过来
「再插我，再用鸡○插我。完全，进到里面来！？」
「呜呜呜～～～～嗯！？呼啊啊♪啊……呼、啊……啊、啊啊啊！」在插入的同时，我感觉到肉棒在自己寻找着为了更深地连结在一起的角度
「里面好、好厉害……噫、啊啊啊！？嗯～这样的交合方式，和平时的不一样」
「嗯，能比平时更近距离地感受子宫口……」明明能够明显感觉到龟头的前端触碰到了子宫，但却依然感到肉棒的根部还没有进去，这大概是因为体位的关系吧
「就是另一个鸡○。撞到了，和平时，不、不一样的地方」
「小○一直在受惊……不停地颤抖，好、好奇怪的感觉，背弓起来了」
「只是改变交合的方式，感觉就会有这种变化的吗？」包裹着肉棒的触感也是如此，状况完全不同
「啊……嗯、哈、啊啊啊啊嗯！？那样不行，不行呀呀」我将舔舐后变得湿润的手指插入结合的部位，这次很轻松地就找见了阴蒂
「啊、啊嗯、那么弄的话，马、马上就会……啊啊！？ 啊啊啊啊！要去了、啊、呀、呀啊啊啊！」
「嗯呼呜呜呜～～～～～～～！！」瑠莉缩住脖子的瞬间，我也紧紧咬要嘴唇以应对阴道的紧致
悟「（好厉害、咕、咕容咕容地蠕动着！？）」
「啊、啊……哈、嗯、哈呼呜呜……只、只是插进鸡○就已经高潮了」
「刚才的是回礼。因为我想要尽情地疼爱瑠莉」用这样的连结方式，不管是张开的股间还是胸部，只要稍微弯一点身子就能够轻松够到
「啊、啊……呜、呼呼、嗯！？那里，一直在欺负着，颤抖的地方呀」
「你是说阴蒂？我没在欺负啊」
「啊呜嗯！？」
「我只是想尽量温柔地，触摸瑠莉敏感的部位」
「那、那里，阴蒂……被、被玩弄的话，很容易就会高潮了」到目前为止，我还没有感觉到自己能这么自由地控制瑠莉的快感
「脑袋变得模模糊糊的了，讨厌……我想要，好好的感受悟的鸡○」
「瑠莉不要老是说这么可爱的话啊」听到这甘甜的娇声，我甚至不禁用舌头舔了舔嘴唇
「啊！？啊、啊嗯、啊啊……呼、呼呜、咕、嗯」不让速度太快，在深处来回转动好像是为了使阴道适应形状而慢慢地顶出肉棒
「果然，不一样……嗯、呼啊啊啊、呜、呜呜！？不一样的地方，在被摩擦着」
「这样的结合方式，喜欢吗？」
「哈呜呜！？呜、呜……呼、哈、啊、啊啊啊啊」像这样慢慢地往返于瑠莉的里面，将捧着的胸部抓在手中使其反弹，这么做之后瑠莉的眼里闪着难耐的泪光
「又要去、去了……小○，已经高潮上瘾了……」
「你能这么中意，我很开心哦」
「我、我不清楚……本以为好不容易习惯了鸡○，全都是被悟主导了」因为我没有这么做过的记忆，所以瑠莉也应该不大有可能会有自己的身体被随心所欲地玩弄的记忆
「我的身体……就像是第一次做一样有感觉」虽然想过瑠莉会不会是S，但实际是完全反过来的也说不定
「呜、呜、呜啊啊、呼！？嗯、啊、啊啊啊！噫呜」瑠莉似乎沉浸在阴道被肉棒塞满的触感中，所以一边不让肉棒拔出来太多，一边用一只手捏着乳头
「瑠莉的小○，像是融化掉了一样呢？爱液……从，从里面哗哗地溢出来了」
「不要说，让人感到难为情的话」
「我有说过『完全不让人感到难为情』吗？我也很不好意思啊」
「我们今晚就尽情地做爱吧」因为刚才射过了一次，所以在我想要一点点地提高速度而调节的时候，差点就射出来了
「呼哈啊啊、啊、嗯、呼、哈啊啊！？呜！呜、嗯、嗯」大概是无意的，瑠莉把腰抬起起来，于是我拉过大腿，边拉住瑠莉的身体边猛烈地捅进阴道里
「不是我想要逃走。是、是因为身体……被吓到了」
「逃走我也会追上的啊。鸡○，已经被精液弄得胀鼓鼓的了」
「嗯，我知道的……啊！？小○的里面，忽然被鸡○顶到了」虽然这不算是刚才的回礼，但我在不停地玩弄胸部的时候，手指形状的红斑被印在了洁白的胸部上
「幸好没被晒黑。因为我最喜欢瑠莉又白又滑的皮肤了」
「嗯～～、呼、呼、嗯！？啊、啊呜呜、呜、哈、哈」胸部阵阵波动着，因为瑠莉自己的腰部动作，结合的部位发出淫靡的声音
「哈啊啊啊、哈～～呜、啊……啊、嗯」虽然主动使用腰部是常有的事，但瑠莉却有些害羞，用心荡神怡似的可人眼神抬头看着我
「 开始觉得舒服一点了吗？腰，可以动得再猛烈一些？」
「可以……嗯啊、嗯嗯、啊、呜、呜！」
「我可以强行撑开，更用力地抽插，想要马上合上的，会感到害羞的瑠莉的这里吗？」
「啊啊啊啊啊♪啊、哈……嗯、嗯～～！嗯、啊、啊嗯」因为我由衷地希望——今天两个人一起尽情地做爱
「嗯呜呜、嗯、哈、哈啊啊啊呼、哈呜、嗯！？啊、啊、啊……嗯」边焦急地扭动腰部让龟头亲吻子宫口，边把手放在微微摇晃的胸部上，轻轻握住——仅仅为了享受触感
「想、想要让你做……嗯！？刚、刚才说的，全都做个遍」瑠莉边如此断断续续地说着，边仅仅握住正在疼爱胸部的手的手腕
「小○好难受……希望更被渴求，希、希望尽情地插我，插到我喘不过气来」
「不要再慢慢的了……尽情地干我把！用、用悟的鸡○，让我的淫荡小○幸福」
「呜！？ 呜、呜、嗯、呜嗯！啊、哈、啊啊……」我两手抱紧瑠莉的大腿，打桩似的尽情顶上腰，瑠莉的胸部就随着规律的运动上下波动着
「呼呜呜呜呜、呜……啊、啊、啊呜、呜、呜呜、啊、啊！」
「这个感觉好不妙，好舒服啊瑠莉……瑠莉的小○舒服得一塌糊涂啊！！」
「我也很舒服、啊啊、好、好爽，鸡○让我好爽」瑠莉的本能果然是对这样的快感感到困惑吗？搂住枕头的手势，怎么看都像是想要逃走的样子
「啊啊啊啊！？啊呼呜呜……、呜嗯、呜、呜！ 嗯、啊、啊！」因此我这次忽然拉过大腿，为了完全贴合到瑠莉的股间而向上顶腰
「嗯……、噫、哈、啊啊！感、感觉，又变得奇怪了……不熟悉的地方，在被鸡○摩擦着」
「是这里？喜欢我摩擦这里吗？」
「嗯呜、嗯、呼、啊啊啊啊！嗯呜、噫、噫嗯！」我将注意力集中于肉棒，像这样扭动腰部后，发现瑠莉惨叫似的声音的时间点和冠状沟被摩擦的时间点是同步的
「嗯嗯嗯嗯嗯～～～～～～！？呜呼、呜、噫、噫、啊、啊」当我有意地把冠状沟往那么摩擦，瑠莉就在被褥上剧烈地翻滚像是在对我说『不行』
「那、那里……不行！不可以摩擦那里。就、就要尿出来了！」在我现在用向旁边突起的冠状沟进攻的鼓起部位，恐怕就是称为G点的地方了
「啊啊啊啊啊～～嗯！？啊呜呜、呜、噫呜、呜、噫、噫啊、啊、呜、嗯！」
「啊啊啊啊！又、又来了……要、要去了，呜呜呜！？」每当瑠莉弯住腰想要避开G点我都会把腰拉过来，边执意进攻那里，边将手指插入结合的部位
「！？ 呜、啊啊啊啊！嗯哈啊啊啊啊啊～～～～～～～～！！」指尖只是轻轻滑过阴蒂，瑠莉就像是要挤坏肉棒似地收缩起阴道来，整个身子禁不住地颤抖着
「嗯……啊、哈、哈呜呜呜、呜、噫、噫咕、咕、哈、哈」
悟「（小○的痉挛，完、完全停不下来！）歇斯底里的阴道的蠕动粗暴地赋予肉棒刺激，我边忍耐着射精感，边重新用力地抱住瑠莉的大腿」
「哈～～哈、哈呼、啊……啊、哈、哈啊啊、啊……嗯」好像很痛苦地喘息着的瑠莉的嘴角，因自己湿润而黏糊的唾液而带上了光泽
「哈……啊、啊、啊！？啊……啊、哈啊～～哈、哈……啊」被肉欲弄得心荡神驰的瑠莉的煽情的表情，让我咽了口水
「嗯、嗯、噗啊啊、啊！？啊呜、呜、呜、啊、嗯」感受过几次瑠莉的高潮的肉棒，已经不能再像刚才那样顺畅地运动了
「呜、呜……嗯、哈、哈啊、啊～～啊、呜！」不管做什么都好像要射出来了，但既然刚才都已经反射性地忍耐住了，在这个时机射精难免也太愚蠢了些
「呼、呼、哈、哈、啊啊啊啊啊、嗯！？ 啊、呜、呜啊、啊、啊！」全身滴滴嗒嗒地淌着汗水，因为至少能转移一些注意力，我用一只手玩弄着呈现着粉红色的胸部
「鸡○还没高潮，小、小○的里面……不再，变热了」
「一、一直好硬，很、很难受的样子。啊、啊……呜、呜！？啊、啊、嗯、啊」这或许是第一次因为精液，能感受到拼命地憋尿时的『要尿出来了』的状态被炙热以及痉挛所支配的尿道口，说不定会一边搏动一边射出精液，但也只好维持住肉棒不安地跳动的现状
悟「（不、不想在做到一半时射出来啊！）」
「啊啊啊啊嗯！？啊、啊……好痛、啊、嗯啾」是我把胸部抓痛了吗？
「溜噜—哈噗、啾、哈、哈呣……嗯嘿啊、哈噗、啾啪……」惊讶地低下头看，发现瑠莉露着一副若无其事似的表情舔舐我的手指，发出『啪嚓啪嚓』的水声
「为了鸡○，能、能保证射出更多精液，为了能满满地，射出来……」
「小○好寂寞。已经受够了一个人高潮」边含着泪水变如此对我述说，使尿道剧烈地搏动着
「嗯呜！？呼呜、呜、嗯！啊啊、哈……、啊呜呜！？」紧紧堵住准备要爆发出炙热的尿道口，在拉过大腿的同时忽然把腰推上去
「呜——、呜、咕、嗯！呼呼、啊、啊……♪」
「这或许是，新记录吧？一次都没有射过，能、能够在瑠莉的里面待这么长时间……」
「明明平时都会满满地射出来，给、给我的，难道已经腻烦了我的小○吗？」
「你看这像是已经腻烦了瑠莉的小○的鸡○吗？」
「呜咕呜呜呜呜！？呜、呜、呼、啊、啊啊、啊、啊……！」
「你好好的给我用小○感受一下，这样一来就绝不会说出这种话来了！」虽说连结得很深，但这也让扭动腰部变得困难了，所以可能会无法太过猛烈地抽插
「对、对不起，鸡○好像很平静……已经完全兴奋了」因为如此我能更够比平时更亲密地接触瑠莉、疼爱瑠莉……现在往下看也能直接看到瑠莉可爱的高潮脸
「嗯♪ 呜、啊、啊，我的子宫，在、在小宝宝的房间……入口，能感觉到在亲吻着那里」瑠莉的本能明显是想要把炙热的精液注入那里，每当我顶上去入口都会紧紧地收缩起来
「嗯啊啊啊！？啊、啊、嗯、哈、哈、咕、呜、啊！」如果腰动得太厉害的话，强烈的摩擦绝对会把精液捋出来的，用湿津津的腰部向子宫顶去，促使瑠莉达到下一次高潮
「鸡○……啊、这、这么热。明明看起来好难受的样子，为什么就是不射出来呀」这次绝对要一起达到高潮，一同感受高潮的喜悦
「不要忍耐自己」
「今天，又、又不是最后一次，还会有好多次。所以射到这里来……也没关系」
「因为可以一直待在小恋するココ口と魔法のコ卜パ沒化弃坑鋭明里，直到天亮」总之我要带着让瑠莉高潮的想法用龟头撞击子宫口，并且伺机摆弄作为弱点的阴蒂，但瑠莉还是一边摇头一边将嘴唇抿成了『一』字
「好吗？射出来吧……呼呜呜、啊、啊嗯！ 喜、喜欢这样……亲吻着子宫，保持这样就好」
「这次，一起吧？悟用鸡○『啾』地撞进来作为信号的话，马、马上就要高潮了」
悟「（是在避免高潮吗？）」
「我会等你的……啊、啊啊、射出来……已、已经要顶不住了，用我变得舒服起来吧」瑠莉很早就在忍耐着高潮了，等待着我把精液吐出知道我们心意相通后，腰部难以置信地变得很轻松起来了
「瑠莉……喜、喜欢你，我喜欢你啊，瑠莉！」虽然子宫被恢复气势的肉棒嘭嘭地撞着，但瑠莉的平稳的声音里还是带着满足
「我也喜、喜欢你，最喜欢你了……嗯、啊、啊啊啊！？喜欢……啊、啊、喜欢」
「我也，喜、喜欢你啊！我喜欢你喜欢到疯狂啊，所、所以接受我的这个吧」
「嗯，我、想要……非常想要的精子，精子♪」彼此的手指在胸部的上面缠绕在一起，一起紧紧按压乳房的同时，肉棒有一股炙热『哗哗』地流过的感觉
「哈、哈♪啊、嗯、接吻吧？精液『咻』地射出来后，紧紧抱在一起……Kiss也要、要做」
「啊啊啊、啊、啊啊啊啊！？呜、呜、啊啊啊啊啊嗯！啊、啊……哈、呜呜、咕！啊！啊呼呜呜呜！」往里面集中开炮向外大范围轰炸
「呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊♪啊呜！啊、啊啊啊啊啊———……啊、啊呜！呜、嗯、嗯呜～嗯！！」电流似的快感，在脑袋里噼噼啪啪地扩散开来
「啊、啊、啊、啊啊啊啊啊！鸡○射、射出来了。以猛烈的气势，哗、哗啦哗啦地把精液灌进来了」
悟「（被、被吸住了！？）」
「射到这里来……哈、哈、暖暖的，一直在期待的」瑠莉边高潮变紧紧地收缩阴道，因为想要精液，为了不让我逃走而使股间压在一起
「就是想要你，把这个射出来」
「刚才，让瑠莉的子宫喝下精液了吧？不、不好意思，怎么说……请让我陶醉一下」这一瞬间，我甚至非常认真地认为——我就是这样的幸福感而活着的
「因为我不喜欢漏出来，再用力……贴住」
「是这里？」
「嗯，就、就是那里，压住那里」龟头摩擦到子宫口时声音难免会提高，但瑠莉也主动紧紧地收缩阴道
「哈～～、哈、啊……嗯♪啊、啊、呼、呼……、啊、啊、满满地进来了……进到，里、里面来了」
「超级的舒服啊」
「我也喜欢和鸡○亲吻，和亲吻鸡○感觉好幸福」
「我希望，一直像这样连结在一起」刚才，我吐出精液的搏动和膣壁的蠕动是完全一致的
「够不到……嗯、嗯——我想接吻」
「那我可以拔出来吗？」
「那接吻还是之后再做」因为非常简单的就放弃了，所以作为代替至少让瑠莉用嘴含住手指
「啾、啾、哈噗、嗯……啊、溜噜、嗞溜噜噜噜！呼、嗯、啊，鸡○动了」
「我没有动啊。正紧紧的贴在一起呢」
「我的小○还在喝精液」虽然声音朦胧得好像就要直接睡着了一样，但瑠莉还是在紧紧地来回收缩阴道品味着肉棒大概是因为自己没有察觉到，所以以为是我在动吧
「悟是喜欢由自己全速猛攻的类型吗？」
「不清楚。我们还没有那么多经验吧」
「有说服力」用猫似的动作拭去鼻尖的汗珠，抬起头来的瑠莉已经完全恢复了平时的表情
「今天的做爱，像是第一次一样非常有感觉」抬起头用着闪闪发光的眼神直勾勾地看着我，发觉到连腰都用上了
「必须再多做爱，尝试各种事情呢」
「哈啊啊啊啊啊！？呀……呜、嗯、啊呜呜呜！呜、呜～～啊、啊、啊啊啊嗯！」忽然压住子宫口后抽出腰，最后的这个摩擦，让肉棒在接触空气之前开始射精了
「鸡○出来了，嗯……哈、啊嗯，在哪里？」
「好好的往、往这里……哈啊、呜喔喔！？」
「射、射在这里就行了」我一定是想要看到迷恋肉棒的触感的这个表情吧用精液均匀地把股间，大腿根部以及肚子和肚子等地方弄湿之后，改变龟头的角度，将位置告诉给一直打开着的阴道口
「快马上回来，想要再最里面喝下精液」
「在这里哦」
「捉弄人」瑠莉想要将反复吐出精液的肉棒再次引导到阴道里，像是画桥一样将股间压在龟头上
「悟也是……快点，不要再射精了」
「呜呜呜呜呜呜呜嗯♪啊啊啊啊！啊———啊♪ 啊、啊、啊啊啊啊——」我先忍耐不住捅进阴道后，一阵强烈的痉挛就向整个肉棒袭来
「咬住后就不放了啊？难道，刚刚又高潮了吗？」
「因为悟使坏」
「因为瑠莉告诉我今晚做几次都行。所以我想先尽情地弄上我的味道」因为汗水让刚才的精液几乎被冲洗掉了，要让胸部适应新的湿润
「就那么讨厌被其他人看到吗？」
「嘛……是吧」
「像是为了驱虫一样，事先抹上悟的味道啾好了」要我说，瑠莉真的带着精液的味道直接去海边的话，这样也太吓人了
「但是，必须也让小○……嗯、好、好的带上最好的味道」
「那是当然的吧」为了吸引注意力，我用力地捏住乳头，用指尖连续弹乳头，即便如此瑠莉的表情也没有一点变化
「不行，精液果然射完了。就算这么『咕扭咕扭』地做，也出不来了」
「为了好好的射出来，必须要再做一次」
「太快的话，就、就不能休息了啊」
「休息什么的，不需要」
「着急干嘛，那样做的话可坚持不到早上啊」
「讨厌」我抱紧倔强的瑠莉，一边抚摸着她的头和背，一边伸手去拿矿泉水瓶
「不喝点水的话会昏倒的哦？因为我们，流了很惊人的量的汗呢」
「好吧—」
「你之前有这么撒娇过吗？」
「不告诉你」不留神的鸡○突然动了一下，真是有趣
「来，张嘴」
「用嘴喂我」
「好色情」倒不如说这是我所期望的，把嘴灌满水之后，嘴对嘴一口气灌进瑠莉的嘴里
「咕嘟、嗯、哈、咕嘟！嗞溜噜、啾、嗯、嗞嗞嗞」恢复湿润的舌头缠络在一起，彼此的身体缠绵在一起，腰部自然而然就会渴求运动了
「我想要做更色色的事情」
「满满地射进小○里，亲吻亲到肉棒再次变大……喉咙干了就一起喝水，还有一起流汗」
「一直做到天亮」
「可能真的会怀上小宝宝的哦？」我边苦笑着，边来回捏总有一天会变成小宝宝的东西的爆乳
「虽然不清楚能不能怀上，但我喜欢悟要以想怀上的心情，尽情地做吧」
「要一直陪着我哦」
「Kiss……嗯、哈、哈啊、啪嚓、再来……啊♪」让瑠莉的腿并拢在一起并朝向天花板后，不停摩擦着她股间，同时用手捧住屁股
「哈啊啊♪贴到鸡○了……嗯、哈啊、好有精神」
「那是当然的吧。因为发生了一些纠葛，已经好几天都没有射给瑠莉了」只是像这样在股间搅拌溢出的蜜汁，肉棒就感到很幸福了
「必须要满满地射出来哦」
「只限今天，量可能会多得喝不完而漏出来呢」
「不会喝不完，我会好好喝掉的」因为瑠莉平时那么聪明且冷静，所以现在每一个生气的表情在我看来都很可爱
「快点试一下」
「不要着急呀。毕竟好不容易才能碰到瑠莉，不好好疼爱一番可不行」
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯……！」抓揉着柔软度不输给乳房的巨大屁股，想要比较比较。同时贪得无厌地享受着这个触感
「两边都一样的饱满呢。瑠莉的屁股，是这么软乎乎的来着？」
「这种事我不知道」
「真棒啊。感觉我能一直这么摸下去」瑠莉似乎更介意我刺激屁股，我刚用手指摸索裂缝的内侧，屁股肉就紧绷住了
「瑠莉之前也玩弄的我的洞吧？我会抚摸各种地方的」
「刁难人……不行，要先用鸡○做完后再说」把瑠莉的话当作耳旁风，用指腹按压凹陷的肛门，贴在龟头上的阴道口就收缩了起来
「啊啊啊啊啊！？啊、啊嗯、呀啊……不要让我着急啊」而且，不修边幅地用另一只手把左右两边的胸部搂在一起，边用力转动边按压住乳头赋予其刺激
「嗯～～呼、啊啊啊啊！？啊、呼、呼、啊……快点」
「是瑠莉这么说的吧？说我是大恶人，想要把你调教成我喜欢的淫荡女」
「我……现在，已经是淫荡女了。被鸡○放置，脑袋都要变得奇怪了，变成只想着鸡○的笨蛋了啊啊」好像被某种无形的感觉给刺激到了一样，全身不住地颤抖着，就连执意划动秘裂的腰部动作也停了下来
「快用鸡○调教我。拜托……快点，把鸡○插进来」
「咕呜呜呜呜嗯！？啊……啊♪啊、呜咕呜呜呜呜呜！」大腿一直紧紧合住，转动着龟头的同时，边撑开阴道口边挺上腰，但强得不可思议的阴道紧度阻碍肉棒进一步深入
「啊、啊……呜、呼呜呜、嗯、啊、啊呜呜呜！哈、哈啊啊啊啊啊～～嗯！」像是第一次一样慢慢来，边不时揉捏胸部表现出游刃有余的样子，边让激昂的肉棒没入
「哈、哈啊啊啊、啊、噫、嗯嗯！？」
「刚刚是高潮了吧？里面一颤一颤的……都还没有完全插进去啊」
「鸡○撑开的形状，还、还有脉动的感觉。全都能清楚感受到……」
「瑠莉真的好可爱啊」
「噫咕……嗯！？啊！啊啊啊啊啊啊啊啊～～！！」当我强行撬开不受控制地合上的小穴，直至根部都埋进瑠莉的里面后，我的全身已经是汗水涔涔了
「哈、哈啊、哈、啊……嗯♪啊、啊、啪嚓、嗯、啾叭、呼、哈……啊」因为肉棒的触感而很像狗似地伸出舌头喘气的瑠莉看起来非常的可爱，想要伸出手去抚摸脸颊却被她用手紧紧抓住了
「嗯呼、哈噗、嗯、啾哺……滋滋滋、啾啪、嗯、哈、哈呼」
「让、让我好好看看，你舔的样子」
「呼哈啊啊啊、啊、啊呣、啾、咕啾呜呜、啾嗞」特别是做爱的时候，瑠莉对我完全是百依百顺
「啾呜呜呜呜、嗯、啾啪、哈、哈啊、哈……嗯」瑠莉边将可爱的粉色舌头黏糊糊地缠络在手指上边微笑着，边暗送色情的秋波
「感觉完全没有调教的必要啊。瑠莉已经是非常出色的淫荡女了」
「还能够更加淫荡」最后『啾』地吮吸了舌头一下的瑠莉，擦拭嘴角之后用湿润的手指捏住自己的乳头
「小○的里面，紧紧的……变得好舒服。因为小心翼翼地抱住鸡○」边玩弄自己的巨乳给我看，边以绝妙的有缓急轻重的紧度夹住肉棒，眼睛朝上看着我因为现在被我拘束住了双腿，瑠莉不能自己动腰
「悟也来做。悟的专用小○，已、已经干掉了，已经做好了喝掉精液的准备了」
「哪里干啦，爱液多得就算不用我动腰都自己流出来了啊」
「里面……是干的。因为最近完全没有中出」
「你说最近啊」
「嗯～～、嗯、呼、啊♪啊啊、啊、啊……嗯！」瑠莉把股间向我压来——在这样的动作之下，被屁股拉扯的床单微微作响
「鸡○再进来深一点。只是插入的话会很难受的」
「明明刚才还说『总之先插进来』」
「别废话了，快点」
「呜！？呜、呜、嗯嗯、啊、哈啊啊啊啊啊啊！」拼命维持差点要崩溃的理性，首先慢慢地温柔地前后运动肉棒
「哈、啊、啊、嗯嗯嗯嗯！？ 这个好厉害，捅进来了……好、好厉害的感觉」瑠莉小穴的紧度和形状，永远只有我知道。这是只属于我一个人的淫荡小穴
「又、又在被雕琢了。小○的形状变了」
「可以的吧？反正也只有我进去」
「虽然是这样，啊、啊啊、但小○被弄得比平时还要窄……啊、哈、哈、嗯！？」
「小○，大概这样就好了吗？紧度合适了吗？」
「这要看我的心情……呜喔喔喔！？」
「啊～～～～！呼、呼啊啊啊、啊、啊啊、嗯、哈！？」吸附着瑠莉的阴道壁，与其紧紧的贴合，柔软地改变着形状，复杂的压迫感阻碍着肉棒的律动
「呼————呼、呼、啊……啊、呜、呜呜！」
「等下，哈、哈啊、哈！」鸡、鸡○好像要被吞掉了一样
「变窄了吗？还、还能，更加紧……」汗珠子笔直地顺着瑠莉的脸颊滑落下来
「我的那里必须要是最好的，嗯……嗯啊、为了变成最舒服的小○，得要好好训练」
「瑠莉真的，该怎么说……」
「啊嗯！？噶啊、啊……嗯嗯嗯嗯嗯嗯！」
「很危险？我有这种感觉」
「呀啊啊啊、嗯、啊、啊啊、呼呜呜、呜！嗯、嗯、啊、啊嗯」我用一只手轻轻拉过被束缚的瑠莉的腿，边用肉棒向着阴道深处摸索，边让插在腋下的手指动来动去
「呼呜呜呜呜呜！？啊、呀、嗯啊……使、使不上劲了」
「脱力了就好。瑠莉的小○是紧紧的也好，软乎乎的也罢。不管怎样都是最棒的」因为适当地脱力，让膣内的运动变得剧烈的感觉也传给了瑠莉
「你瞧，鸡○看起来很舒服吧？」
「嗯，忽然翘起来了……啊♪啊、啊、被摩擦着，好舒服」
「我做了多余的事情？」
「完全没有，像瑠莉这样的女孩子能够喜欢上我，这就是至上的幸福」
「呜……嗯、啊、啊啊啊、喜欢你，最喜欢你了」一旦腰部的动作逐渐变得剧烈，除了这么起劲地做着之外，瑠莉的阴道口也紧紧地收缩起来
「噗啊……啊、哈、哈呣、啾、嗯嗯嗯！？ 哈啊啊、啊……啊、嗯」渴求肉棒的这个反应让我很是开心，边扭动着腰部边稍微亲了下嘴唇
「因为我最喜欢你了。这家伙真奇怪……虽然然有时会让你这么想，但这些全都是我的真心」
「抱着『最喜欢你』的心情」我感觉到是触电般的麻痹感――随着由内侧开始使尿道作痛的射精感的高涨，我再也无法转移注意力了
「呼……咕！我差不多要认真地射出来了哦？要涌出来了」
「嗯，来吧！『咕啾咕啾』地尽情搅拌小○把、把涌出来的精液，全都灌进来」
「哈啊啊啊啊～～～～嗯！？啊呜！呜、哈、哈、噫、嗯！嗯呜」因为我的腰部运动而有反应，胸部摇摇晃晃的动作总是会让我看得着迷
「呀、啊、啊……嗯、发、发出了，好、好厉害的声音……呼啊！？啊、呜呜、呜、嗯……！」
「哈啊、哈啊、小、小○的，里面，哪里都被捅到了」
「在射出来前都要保持这样子哦！？因、因为，我已经停不下来了！」
「嗯，我好开心！更加更加的沉迷于我的小○吧」因为我从两侧把腿拉过来，瑠莉的耻骨没进了丰满的肉里，所以股间产生了加强活塞运动&使屁股肉动弹的效果
「把让鸡○很难受的精液全都射出来，变得舒服起来好吗？」这感觉真的太棒了
「哈啊啊啊啊啊！？啊——啊、哈、哈呜嗯！ 呜、呜、啊、哈……哈、呜、呜」
「一副难耐的表情。是在忍耐着，是吧？」虽然瑠莉抿住嘴唇忍耐着让子宫晃动的强烈活塞运动，但还是将手放到微微抖动的胸部上
「是很难耐。但、但不只是这样」想要尽早释放出精液——这样的原始欲求使我颤抖，一边拼命地运动肉棒一边想办法憋住声音
「瑠莉真美……这、这样的女孩子和我浑身是汗地相互疼爱——这么想的话，是多么的让人感慨」
「又不是第一次做爱了」
「每次做爱我都会这么想啊。现在也是再想一次」在我的深入而激烈的律动下，我能够清楚地感受到——瑠莉的阴道发出微弱的水声，同时不断地变化着形状
「哈、哈啊、哈啊。身体里的每个地方都好漂亮，屁股啦，肚脐啦，胸部啦，乳头啦头发啦，其他的全部！这些全都好美」
「全部都是悟的」瑠莉拉过我的手，边让其触摸我说过的所有地方，边使柔软而富有弹性的阴道褶皱欢喜地躁动着
「一～直放置我。我讨厌寂寞，所以绝对不要离开我哦」
「啊咕呜呜呜呜呜！？呜呜呜、呜！啊！ 哈、呜、呜——呜、呜、呜……！！」
「那么，这个是瑠莉的吧？」
「哈、哈噫、哈、啊、啊……啊啊啊啊」紧紧搂住瑠莉的腿，执着地把肉棒顶到子宫，每捅一下阴道内就会颤抖，并逐渐变得柔软起来
「可以吗？之前也对你有欲情，既不争气又美妙绝伦的这根鸡○，是属于你的」
「属于我的鸡、鸡○……」明明这么的狭窄却又这么的黏糊且柔软——像是果子冻一样的膣肉，在肉棒的律动下边改变着形状边拼命地缠络过来
「那我要负起责任，进、进行管理……是吧？因为悟的鸡○，似乎不经常射精的话就会很痛苦」
「现在也好紧……」
「嗯，哈、哈啊、哈啊、啊♪要全都射出来哦」一顶到最深处的子宫，阴囊还有整个股间就会正好与瑠莉的屁股贴合在一起
「哈、哈、啊、啊啊嗯！啊、啊、呜、嗯嗯嗯、啊、啊呜！呜、啊—、啊、啊嗯」这是我专用的，只为了取悦我一个人而准备好的膣穴——这不是无稽之谈，这我用肉棒切实感受到的
「我的大鸡○……你听到了刚才说的话了吧？和悟一样，有时会捉弄我」
「射出精液的时候，最深处『啾』地亲吻上子宫。嗯、紧紧地顶住，传递信号」
「里、里面没事吧？」
「偶尔不一样也没关系，不管是欧派还是嘴巴，射到哪里都随意」
「嗯、嗯、啊、啊呜……果、果然还是会这么觉得。在这里接受精液，要是不紧紧贴在一起，就不算是正常的做爱了」
「要是鸡○不在的话，即使一边高潮还是会感到寂寞的」带着阴郁的哭丧脸亲吻着我的手指，同时紧紧地合上阴道。我相信这世间没有男人会拒绝这样的乞求
「呼、呼、嗯、嗯、嗯嗯嗯嗯！？呼啊啊……啊、呜、呜、呼、啊啊啊！」
「这么可爱的瑠莉，要这么处理这根鸡○啊」连带着腰边反复撞击的同时抱起瑠莉的腿做好射精的准备，睾丸欢喜地将炙热注入尿道
「不中出瑠莉的话绝对忍耐不住的，好想要射出来。咕……里面咕嘟咕嘟地响起来了」
「我要负起责任♪一直都会负责任的」
「嗯、嗯、啊、哈～射、射出来吧……发出信号♪一起就好了，我一直在忍耐着高潮」
「因为我最喜欢被、被精液弄得高潮了」察觉到肉棒要迎来极限的瑠莉也很开心似地颤抖着声音，柔软地蠕动膣肉试图缓解肉棒的硬挺
「哈、哈、啊、啊、呜呜呜呜、呜——！？嗯、呼、啊、啊、哈呜♪呜、呜、呜！」
「要出来了！？可、可以吧，要一起高潮哦！」
「嗯，嗯、啊、来吧……现在射出来吧。啊！？啊、啊、已经不行了，一直在忍耐着高潮。啊！不、不行了」整根肉棒被抓住，在持续的快感中，在到达最后的最后前为了直接刺激子宫而拼命地挺起腰部
「哈啊啊、啊、啊啊啊啊！？啊、啊……嗯、让、让我，看你的脸……看着我」
「喜欢你，啊、啊、啊啊啊♪喜欢……嗯、啊、喜、喜欢，喜欢你！」
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊呜！？呜啊啊啊、啊、啊♪ 嗯、呼、啊、啊啊啊啊啊啊啊～～～～嗯！」捅开集中得遮盖住子宫的媚肉，用力地挤压子宫口……这正是促进受精的信号
「噗啊、啊、啊、噫……嗯、嗯嗯嗯嗯嗯～～～～！哈、哈、啊、啊……呼」
「正在射出来，能、能感觉到……我有好好的感受到信号了哦？现在，完全一致」
「嗯，一起……咕！」
「现在，就是……嗯、哈、哈、高、高潮……一直在持续着」瑠莉的膣肉像是抽筋似地，一颤、一颤地痉挛着，由入口向外忽然变得狭窄起来阴道痉挛——这样的词汇在我的脑海中一闪而过
「这个……这样的温度，我最喜欢了。最、最适合小○的温度」完全变成我的形状的瑠莉的阴道更加剧烈地蠕动着，赋予沉浸在爽快的射精的肉棒新的刺激
「悟的热量，慢慢地扩散到小○里来了……这、这个感觉最喜欢了」
「因为会感到在被悟爱着」既然如此，我想要用这个实感把怕寂寞的小穴塞得更满
「直接射出来吧？鸡○不要动，因为精液正在进到小宝宝的房间里」
「嗯……我想要一直在这里面啊」
「我也希望你一直在。连结在一起，是最幸福的了」用肉棒严实地堵住阴道，保持住按压着子宫的状态，重新抱住瑠莉那纤细的腿
「好难为情」想要舔舐腿肚子还有腋窝……以及脚心和手指，但又不想改变交合的方式
悟「（完全不够）射过一次精液的现在，野兽似的性欲高涨了起来」
「我要打个电话，说今天回不去了」
「欸！？那个……」要是没有同意这个『请求』的话，那么我们这样的行为与欺骗无异了因此，带着——会被直接猜到隐瞒的事——的心情打电话，这样的决定是非常糟糕的
「明天是星期六」
「因为不用去学校，延长留宿的话。就能更长时间地待在一起了」
「但是瑠莉的家人会担心的吧？之前原本还是闹得沸沸扬扬的时候，你好像没说过因为回去太晚被家人批评」
「没有被骂，因为我是优等生，只是会让家人担心」肉棒依然深深陷在深处，与子宫保持接吻的状态因为也在使劲合上入口，所以里面虽然因为精液而鼓起但几乎没有溢出
「今天的这个的心情，很不容易平息下来」
「悟呢？」
「你应该能知道的吧？我更难平息下来，一直渴求着瑠莉……」
「我更渴求悟」感觉刚才也有过这样的对话
「我要打电话了哦」瑠莉乱蹬着双腿催促我解除拘束，于是结合的部位发出『啾咕啾咕』的声音，精液渐渐溢了出来
「打电话的时候也要在里面」
「嗯……呜、哈、啊啊啊啊嗯、哈、哈啊～～啊、啊……啊」按要求保持连结在一起的姿态用手臂围住瑠莉后，两个人一起投入到爱的配合工作中以四肢着地的状态伸手去拿瑠莉的包，从中翻出手机――
「打电话的时候，鸡○要给我一动不动的哦」因为现在是从背后抱住瑠莉，所以能够清楚地看到瑠莉在电话簿中打开标记为『家里』的号码因为感到愧疚，而且多少也有些兴奋，所以怎么也移不开视线
「喂，是我」瑠莉用平时的迟缓语调开始进行通话
「今天……嗯，晚饭还没吃」
「不，还不会回去。不用热饭菜了」
悟「（在母亲前面瑠莉确实也是个孩子啊）」
「嗯！？哈、啊，今天不需要准备晚饭了」正当我心不在焉地想着这些事情，瑠莉主动合上阴道，来回扭动腰部
「因为和朋友聊得起劲了，想要留宿一晚」这次猛地抬起腰，这是在捋动吗？
悟「（亏我还在克制住想要恶作剧的心情，这家伙……）」
「应该，不会给朋友添麻烦的」
「换成家里人反而可能会给人家添麻烦的，所以就不用打招呼了」
「为什么？酒什么的我没有喝过」做这种事，瑠莉当然会气喘吁吁的
「啊呜嗯！？」原本是瑠莉主动做的用两手紧紧握住沉甸甸的乳房，认真地享受露在手掌外的感觉
「噫啊啊、啊……没、没什么，只是脚心，被挠到了」头发也向后披散着，将舌头伸向火红得艳丽的脖颈
「我不喝酒，平时就是这样子的啊」
「希望……您、能相信我」现在也还是饥渴地用阴道含着，品味着我的肉棒，居然还在那里说什么『相信我』
「哈～～～～啊上哈、哈呜呜、嗯！？噗啊啊！啊、嗯、嗯」在乳晕上来回转动手指，煞有介事地玩弄之后捏起那里，这种时候嘴巴果然是会离开通话口的
「对不起，刚、刚才，有人在叫我没有听到」
「完全没有亏心事」因为瑠莉不知不觉间停下来腰部的动作，我尝试主动转动了一下肉棒，精液就像瀑布一样从被撑开的阴道溢出来了
「哈啊啊啊～～～～、啊♪啊、嗯……哈、哈啊」
「没什么。大、大概是雨声」糟了，那边听得到水声吗？就算雨下得再大也很离谱的
「嗯、呜嗯、啊、啊……嗯、啊啊、啊」虽然离谱，但腰部渴求瑠莉的触感的动作很难停得下来
「我们在谈学园祭的事情。也有，其、其他很多事情，都得要准备才行」
「嗯、嗯，明天也会好好向爸爸道歉的」瑠莉完全不感到讨厌，起劲地挤、拉胸部，又或是像是对待玩具似地玩弄着
「不需要让爸爸接电话。现在我在忙……」
悟「（绝对是有意识地控制着小穴的紧度的）」
「不用担心有没有替换的衣服，我会向朋友借的」瑠莉边这么说着边拭去嘴角的口水，不知道这算是成功的说服了还是强行中止谈话
「真的不用担心。没事的……嗯，晚安」然后，用颤颤抖抖的手指切断了通话，瑠莉直接把手机扔了出去
「嗯……呼、哈、哈哺、啾呜呜呜！嗯哈啊」主动索求着吻好像很美味似地将舌头缠络过来，显然瑠莉是故意咬住我的舌头的
「在人家打电话的时候搞恶作剧」
「是你诱惑我做这种事的，亏我一开始还很老实的」
「想让我发出奇怪的声音，还用力地转动胸部」
「嚯，我有那么说过吗？」
「呜、呜、啊、啊嗯！？啊啊、啊、啊……！」为了让胸部好好的摇晃起来我放松了手指的拘束，让其在上半身动弹。正如我所预料的那样，瑠莉很开心似地抬高了声音
「要是我当坏蛋，认真地插的话，你就不能像刚才那样打电话了吧？」
「啾、嗯、哈、哈噗、啾、哈、啊啊♪ 已经、变得这么大了」
「完全就是一副痴迷于鸡○的表情啊」
「呜、呜、嗯、啊！？啊啊、可是……嗯、哈、啊、嗯」
「不是『可是』吧？」精液还有大量的爱液作为润滑油——在这样顺滑的律动下，第二次高涨的感觉开始逐渐扩散至整根肉棒
「噫啊啊啊啊啊啊啊嗯！？呼、啊啊啊啊啊、啊……嗯、哈、哈」忍耐着似乎要即将爆发的膣肉，来回舔舐耳朵后或是脖颈等皮肤较薄的地方，从旁边观察瑠莉的脸
「瑠莉根本就不是优等生啊。明明母亲在担心你，却说谎什么的」
「我没说谎，是因为……和朋友聊得起劲了」
「你说什么啊，你是说我是你的性爱friend吗？」
「嗯！？ 嗯嗯嗯、啊呜呜♪呼、啊、啊呜、啊、呼、呜、呜、呜嗯」明明应该是惩罚环节了，但瑠莉的里面却过分贪婪地蠕动着缠络住肉棒，所以完全无法集中注意力扭动腰部
「是瑠莉说了要保持插着的状态打电话的吧？深深地迷恋上做爱后，就非常想要做各种尝试啊」
「悟兴奋了。鸡○一边在子宫来回转动着，一边渐渐膨胀起来了……我知道的」
「是啊，瑠莉可是超级色情的啊！」已经无法回头了……边感受着涌向尿道的第二次沸腾的感觉，边带着近乎自弃的心情胡乱揉捏胸部
「嗯呣、嗯、啾、呼、呼哺呜！噗啊呼、哈、哈、嗯、啊、啊……嗯」
「呜呜、啊、呜呜呜！呜——咕、噫、噫啊、啊、啊嗯！」
悟「（不好，真的……要出来了！？）想要尽量在深处射精――受欲求驱使着，双手离开胸部，边张开瑠莉的腿边将股间紧紧地压过去」
「呜、呜、啊、啊、啊啊啊啊！？呣、啊……咕、嗯嗯、啾哺、啊！诶？嗯、嗯呜呜！
「啊！？哈、啊、啊！呼呜呜呜呜、呜、呜呜呜——！！」瑠莉边绝顶边将身子向后仰，头正好靠在我的肩膀上
「噗呼、哈、哈呣、嗯、啾啪、啊、啊……啊、哈、哈啊啊、嗯、哈」
「啪嚓、啾、哈……哈啊、嗞溜溜、啾、哈啊、哈啊」股间保持紧贴的状态，我一边观察着难受似地起伏着的胸部的动作，边沉醉在被精液冲击尿道口的快感中
「出来了。啾、嗯、啊……啊、明明，都还没动得那么厉害」
「我忍耐不住了啊，是太让人舒服的瑠莉的错」
「呼呜呜！」边往耳孔吹气边故意小声地说话，瑠莉就不住地颤抖着背部
「呼啊……啊、哈、啾、嗞啾呜呜呜！嗯……哈、哈呣、啾」
「这、这么接吻的话我呼吸不了啊。呣咕咕」
「噗哈啊啊、啊呣、嗯、嗯啾溜噜噜……噗哈、哈、嗯」瑠莉边像是强夺我的嘴巴和舌头一样反复接吻着，边重新牢牢含住肉棒，想要将精液榨出
「惩罚，完、完全不够。因为我很淫荡的」
「还要这样继续做吗？肚子不饿吗？」
「肚子饿……喉、喉咙也干了，但不想让鸡○拔出去」抚摸着脸颊，边疼爱似地来回舔舐我的舌头的喃喃细语，带有使男人心动的魔力
「再射出，一次精液的话」
「一次？还用得着做这种约定，我，早就变成只想射精的笨蛋了啊」
「哈、啊、嗯、啊啊啊啊！？嗯、嗯、啊……呼、呼啊啊、啊！ 呜、呜、呜」让瑠莉坐到我的下腹部周围使股间朝上，再稍微支起腿来就正好是插入的角度了
「在子宫里……啊、嗯呜、好开心……明、明明都满满地射出来两次了，鸡○却还这么精神」直接笔直地挺上腰，边在深处转动肉棒边抽回腰部，于是刚注入的精液就流溢了出来能感受到微微窥探的冠状沟，也鼓胀起来了
「今晚，是、是特别的哦。似乎不知道自己的极限……能够射出好多次」
「有那么舒服吗？今天的小○，因为……最喜欢悟了，所以缠得紧紧的了哦？」
「这样的紧致是最棒的啊。因为太舒服了，我的鸡○，已经把瑠莉的小○认定为像是自己的房间一样了」
「超、超过了舒服的程度，待在这里会感觉很安心」
「悟的大鸡○，有点爱撒娇」就连停止接吻的时机也不知道，像是要相互分别似地彼此吮吸着对方的舌头，接吻的嘴唇甚至开始发出了做爱的声音
「跟我一、一样」一个劲地用龟头让子宫发出声响的刚才那个瞬间，能感受到阴囊在源源不断地制造精液
「我想要尝试一直不拔出来。吃饭、洗澡、刷牙、上厕所……都一直保持这个样子」
「尿尿时，也要这样」
「我要尿在瑠莉的里面吗？」
「嗯，因为想要一直插在里面」刚才撒娇似的紧勒感，让人感受到像是让人尿尿一样的触感
「原来瑠莉这么厉害么，居、居然还有这样的乞求啊！」
「被当作变态也没关系。被悟认为是笨蛋也没关系，我想要试遍不知道的事情」
「确定吗？这话可不能撤回哦」
「确定！？嗯、啊、啊啊、啊啊啊啊啊啊！ 呜咕、呜、呼、啊、啊、嗯」
「到天亮之前我绝对不会拔出来了哦？ 即便瑠莉说『拔出去』」
「我才不会说『拔出去』什么的，明明如此的幸福」即使以像这样近乎拘束的形式往返于瑠莉的小○，触感因瑠莉的呼吸方式以及用力的方式而千变万化我确信这是我能爱尽一生的小○
「第一次做爱后，鸡○拔了出来触感也还是会一直留在小○里」瑠莉为了追求期望中的往上顶触感，扭动身子用后背向我撒娇
「我想像那个时候一样。为了不和悟在一起的时候也能感觉到悟近在咫尺……干吧，把我的小○干到痛为止」
「啊！？ 啊、啊、啊呜嗯！啊啊、呜、呜呜！」因为太过强烈会脱力的，所以用与其说是往上顶倒不如说是往着我的腰按压的形式改变着插入的角度
「呼啊啊啊！？啊、啊嗯、啊、哈、哈、呜呜呜」
「我知道了啊。那我就花一整晚的时间，在这里把我的形状认真告诉给你吧」
「呼、呜……呜、嗯、啾、哈啊、啊！？啊——啊、嗯！」最初被肉棒的气势给压倒而筋疲力竭的瑠莉，马上抬起了头，想要看肉棒来势凶猛的股间
「刚才的射精，好像没有射出精液。边动着边膨胀起来……嗯、啊、啊！？又要，开始准备射精了」
「悟的鸡○好、好腻害！好喜欢这根鸡○」
「不相上下啊！要、要是这个小○不管多少次我都射出来」被体液充分湿润阴道褶皱黏黏糊糊的蠕动着，边缠络着边催促我精液『被压榨』这样的形容再适合不过了，一旦记住了肉棒被融化似的快感，我就已经没有其他的选择了
「哈！？呜、呜呜呜～～、呜、呼、哈、哈啊啊嗯！啊呜、呜、咕、嗯」
「哈——哈、啊……、啊啊、啊！嗯，我知道的，鸡○的形状又在改变着」每一次都像这样不做避孕措施就侵犯瑠莉，想要把精液射进因渴求肉棒而向我撒娇的凹陷的子宫口里
「可以哦，可以随意射出来哦！我也想要的」小声低语的同时，因为瑠莉自己摆出螃蟹腿扭动着腰，所以膣肉不断紧紧缠络起来
「这是悟用我的小○变得舒服的信号……既火热，又酥痒，最喜欢这个感觉了」
「中出的信号，无、无论多少次我都会用子宫接受」贪图肉棒的触感和微弱的颤动不断扩散开来的膣内一样，声音也微微颤动着
「啊嗯！？啊、哈、哈呜、啾、嗯……啪嚓、咕啾咕啾、呼、哈、哈、嗯」
「我又要再来一发了！？这次，也、也要在这里接受！」
「让我怀孕，也可以哦。绝对不要瞄偏，满满地注入子宫」
「悟的精液。不、不管多少我能喝掉，我会证明给你看的」在眼前摇晃的美巨乳，就连湿润的嘴唇都开始削弱我的意识
「啾呜呜呜！哈、哈♪哈呣、嗯、啾、啊……啊，心脏扑通扑通地跳，好、好厉害，就像是第一次那时，胸口……变、变得好难受」为了不产生任何的间隙而紧紧地把脚固定在大腿上，专心地进行抽插
「啊、啊呜呜呜！？嗯、哈、哈啊啊啊啊啊！呜啊、啊、啊啊啊啊啊♪」每当用龟头顶到里面我都会很开心，凹陷的子宫口压在龟头上，振动甚至传到了瑠莉的背部
「就要啊、咕、呜呜呜！可以吧！？瑠莉我要去了哦！」
「嗯，我等不下去了。快点射、射进来，咻咻地，嗯、啊……对，射出来♪把精液满满地射进小○！」
「呼啊啊啊啊啊啊啊啊♪啊、啊、噫、啊啊啊啊……嗯、嗯呼呜呜呜！呜、啊、啊、哈啊啊啊啊啊啊～～」决定是最后一击的猛捅一下后最深处张得大大的，以直接喷射的状态释放出的炙热注入了瑠莉的子宫
「啊……啊、啊、嗯、哈啊啊、啊嗯！第三次好、好热啊。嗯、啾、明明是第三次了……却是最猛烈的一次」瑠莉被我用遗传因子给注入到子宫里，边颤抖着身体边依靠在我的胸口上
「漏出来了，嗯、啾、讨厌……快，堵住……我不想，让这些精子出来
「这、这些精子可是最糟糕的东西啊？ 因为射出来的爽快感简直舒服得糟糕」
「呼、呼、啾啪、溜噜、啾呜呜呜……嗯、哈呣」
「如果不弄出来可能会怀孕的」
「嗯呼呜呜呜！嗯、啊……啊、哈、哈♪」瑠莉装作没有听到的样子，重新用阴道牢牢抓住肉棒，自己扭动腰部让积攒在阴道深处的精液发出『啾啪啾啪』的声音
「现在，紧、紧紧地连在一起……嗯、哈、哈啊、啾、怀孕……好舒服」
「你喜欢怀孕吗？」
「呜、啾、喜欢……这根鸡○绝对会让我怀孕的」
「呼～～啊、啊啊啊啊♪嗯、啾、哈呣、嗯、呼、呼、嗯」我紧紧握住放置了一会儿的胸部，用力挤了一次后也手指也插入股间
「啊！那、那里……」
「直至刚才都在为射出精液而拼命，完全没有余裕。现在终于能够疼爱瑠莉了啊」
「哈呜呜、嗯、呼、呼啊啊啊！？啊、呀、马上就要去了、嗯嗯嗯！」用手指转动哪边都在明显地展现自己的阴蒂和乳头，边温柔地赋予刺激边舔舐积攒在锁骨的汗水
「鸡○变得柔软起来了」
「我要稍微休息一下啊。啾、毕竟连续射出太多了」
「好过分。胸部和小○○，都这么柔软的，温柔地抚摸着」
「再来一次？」
「嗯，再来一次」变成面对面的姿势后感觉到瑠莉想要抬起屁股，所以我把手放在瑠莉的腰上以支撑她
「就算再做一次也不要拔出来。今晚要一起在一起」
「啊、嗯、啊……哈、哈啊啊啊、啊～～啊、啊……、呼、呜呜、嗯、啊……！？」
「瑠莉……屁股，再、再抬高点」
「啊、已、已经不行……使不上力气，不行～」
「呜嗯！？嗯、啊、啊啊啊啊啊！噗呼呜、啾、呜呼、嗯、嗯、啊！」以后背位的姿势抬起瑠莉的身体后让瑠莉能够骑在腰上后，我的股间和瑠莉的胎内同时发出『咕啾』的声音
悟「（好久都没过这个交合方式了吧？）边射精边改变了几次交合的方式，中途也有时意识朦胧所以不是很清楚情况实际上，已经记不得射了多少次」
「啊——啊、啊、嗯、啾、哈……哈、呜……」唯一确认的事情是——我们一直连结在一起
「啾、啪嚓……因为一直在拼命地摩擦，鸡○都已经酥麻了，瑠莉没事吧？」
「噫呜呜呜呜、呼、哈、哈啊……啊、啊嗯」因为瑠莉的胸部太大了，要观察股间也是一道困难
「啊、呜……嗯嗯、呼、哈、哈、啊——啊、啊啊、啊——！」为了从背后顶瑠莉，我让她把下巴放在我的肩膀上，边使用腰部边用手指打开阴道口，起泡的大量的精液糨糊似地黏在上面
「我也一样。嗯～被摩擦的地方……一直被摩擦的地方，酥酥麻麻的……啊，感觉好热」
「哈啊啊♪哈、哈、好舒服……这、这个感觉，要是能一直留着就好了」
「瑠莉果然超下流的」
「我也是，大○○一整晚，都、都在用我的里面好像很舒服地抽插着」
「一晚而已吧？这、这点程度的话我完全还有余裕」可不是已经浑身是汗了吗？—我已经头晕目眩了，每次晃动瑠莉我的后背还有腰都会阵阵作痛
「我觉得悟更好色」身心被逼到尽头，莫名地愉快的这个心情应该是察觉到的吧？
「我们，嗯……真、着的，做了一整晚的爱呢。鸡○一直在小○里，亲吻了全部够得到的地方」
「悟赋予我的触感还留在身体里，一定……一直不会消失的」
「消失也没关系吧？咕、因为瑠莉一直都会是我的」从像是要证明是否已经干涸了的最深部位里，熟悉的某种沸腾感慢慢地涌了出来
「悟也是我的……啾、呼、呼、就这么约定了」
「这根鸡○，要一直和我在一起」
「只是鸡○而已吗？也得要好好接受我才行啊」
「嗯，嗯……啾，要一直在一起哦？像这样连在一起……一直不、不要离开我哦」搂住像是蒸完桑拿后似的由里向外发热的身体，为了射精而加强律动后，我们二人不由得笑了
「嗯、嗯……最、最喜欢你了哦？一直都喜欢……」这次，就算不说『要去咯』，也一定能够传达到的
「啊！？啊、啊、嗯、啊啊啊、啊……呼、啾、噫、噫啊啊啊！」在子宫前来回转动肉棒使那里放松后，切换为几乎垂直的运动，感受到节奏的阴道变得狭窄起来中出在里面射在外面吧
「已、已经是早上了吗？这次是我最后的射精了！？接下吧，瑠莉！」
「最后也在、在里面会再舒服一次，尽情地抽插小○吧」明明体力都已经消耗得很多甚至都口齿不清了，瑠莉还是使出最后的力气扭腰，想要赋予肉棒新的刺激
「啊、啊、呜呜呜、呜——！？呼、啊啊、啊、真的……鸡○，马上就要射精了」
「真的。一、一整晚，都在疼爱我的小穴」
「之后也要一直哦，我永远……至死都会爱着你的！」因为彼此洒出的体液的量太多了，虽然只能听见『咕噗咕噗』的含糊的声音，但肉棒还是在胎内的深处被热烈地爱着
「哈啊啊♪啾呜、嗯、啊、嗯嗯嗯，好、好幸福……啊、就、就这样射出来吧？用幸福包裹住我」
「好、好的，我会抱紧你！我会一直……在瑠莉的里面的」最后嘴对嘴，边像平时那么做一般用龟头亲吻子宫口，边等待决堤溢出的那个时候
「嗯、呜、啊、嗯！啊啊、啊、啊啊啊！？ 哈啊啊♪啊、嗯、啾、啾呜、呼、哈呜」
「嗯嗯嗯嗯嗯♪嗯、啊、啊！？嗯、嗯呼呜呜呜～～～～！」
「嗯！嗯、啊、啊啊啊♪哈、哈啊啊啊、啊～啊、啊、啊啊啊啊啊～嗯！」使劲抬起腰，用整个阴道疼爱肉棒的瑠莉，深受在胎内绽放出的炙热的触感的感动，一副神魂颠倒的样子
「果然是吧？满满的，咻地一下溅出来了」
「酥麻麻的呢。啾、肚子的里面，黏糊糊的……咕啾咕啾」这些都是我的精液……
「哈～哈啊、哈、哈噗、嗯、啊……啊、哈、哈」果然瑠莉也要到达极限了，脱力了的柔软的膣肉，边温柔地划动着我的肉棒同时每次都会稍稍挤出积攒在里面的精液
「哈～～哈、哈呣、啾、又……一颤一颤的了。不会射出精液了吗？」
「这、这个……呃」
「毕竟都射了好多呢」像是在开玩笑似的，瑠莉笑着将身子依靠在我身上
「哈啊、嗯、哈、哈啊、鸡○软掉了」失去了中心（指没有了精液）的肉棒渐渐缩小，瑠莉对此起了反应，依依不舍似地持续扭动腰部
「鸡○在肚子里变小后，莫名的寂寞」
「已、已经是早上了……这、这是最后一发了！我要用这次射精让瑠莉弄成我的味道了哦？」我如此宣告着，忽然让瑠莉把腿打开，瑠莉也丝毫没有抵将身子依靠在我身上
「啊嗯、啾、嗯嗯、呼、呜呜……可以哦，我会等着你的……我也会让悟的脸，碰到我的胸部的」舔舐着以此疼爱嘴唇，作为回报我让彼此的头摩擦在一起，听凭爱意用尽全力运动腰部直至最后的最后
「呜、呜、咕、啊、啊啊啊啊啊！？ 呜、嗯、哈啊啊啊、哈——啊啊啊、啊、嗯……鸡○起来了。嗯、啊、又，膨胀起来了」
「鸡○，好、好厉害啊，要满满地射出来了吧？」
「嗯，要射、射出来了！」
「呼、呜、嗯呜、嗯啊啊、嗯、啾呜呜呜！噗啊啊啊、啊、呜嗯、射出来吧……满满地射出来」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～嗯！？啊、啊、啊啊啊啊！ 嗯、嗯嗯～～♪」从阴道里猛抽出来肉棒，因不知是第几次的快感而打着颤抖
「呼、呼呜、嗯、啊……哈啊啊啊～～、呜咕、嗯、哈、哈……好厉害，好多呢？」
「还在射……咕、哈、哈啊」每当肉棒因吐出全部的炙热而颤抖，瑠莉就会把小○紧紧贴过来，将黏糊糊的触感传达给我
「啾呜、咕噗、嗯、呜嗯……满满地溅出来了。我的身上，全都变成悟的味道」被这么撒娇的话，精液也会恢复气势的
「呼、呼、嗯、啾、呼呼呼……啾♪发着精液的味道」
「因为鸡○，从我的里面拔出来了」虽然感觉很多都从缝隙流了出来，但实际上好像只有那么一点点因为把一整晚都堵住瑠莉的阴道的肉棒拔了出来，一下子逆流出来的精液，将独特的黏糊在床上扩散开来
「床上好多……带有了好多味道」
「射出来了这么多」我们两个出神地看着瑠莉打开着的小○，呼吸的频率几乎一致
「小棒棒软掉了……」因为一直都在瑠莉的里面，虽然不是吹风，但只是空气都会让肉棒酥痒
「让人不安的景色」瑠莉想要用阴道含住，用尽力气后靠在股间的肉棒，折腾一番后便放弃了，眉头皱成了八字
「之后再做几次？」
「睡醒后再做怎样？」
「再稍微把握一下分寸吧。身为学生的我们，还有其他重要的事情要做」
「嗯，这也是为了将要出生的孩子们……」
「对对，为了孩子们……孩子们！？」
「我想要好多孩子」说出这样的话，就能清楚地知道这位天才是否拥有非常平凡而质朴的性格只是这个性格让人非常难以理解
「像这样在内心……感受最喜欢瑠莉的这份心情的话？我无敌了啊，就好像没有什么事是办不到的」
「我感觉自己能做到任何事情」
「比如生六个孩子？」
「你能稍微离开一下孩子的话题吗？我想说的是……」
「顺其自然」虽然我想说的不是这个，但我感觉既然瑠莉都这么说了那么这样也不错更重要的是，瑠莉似乎也很困了
「不管发生什么事都没关系。我会一直待在你身边的」
「我会守护着你的哦？」因为现在不是意气用事的时候，所以我也在内心如此发誓道
「已经说够了？好困……」
「不要忽然打断我的话啊」传达想要传达的话的时机什么时候都有，所以这样也不错搂住瑠莉的头合上眼睛后，汗液、精液还有其他各种味道一下子飘了过来
「我们会一直这样生活下去的吧」
「嗯，一直哦」听完这句轻柔的话后，我的意识渐渐沉入了黑暗
才刚刚放学，就已经有学生在操场上进行社团活动了田径部部员进行越野长跑的身姿过于耀眼，我不由自主的放慢了脚步
「……很中意田径部吗？那样的话要去参观一下吗？」
「倒也不是很在意，只是觉得她们天天精力充沛的跑来跑去很厉害啊」
「缺乏干劲啊，明明悟君以前还经常淘气的在山野里上蹦下窜」
「虽然的确有点印象，但果然还是美琴你记错了吧——」……嗯？
「怎么了，一副呆滞脸」
「在发呆的是你吧……嘛,我也确实呆住了」感到惊讶意义上的呆住了
「怎么了吗？」美琴不知不觉中走到我的旁边，微微抬起头，用不可思议的眼神仰望着我
「嗯？你什么时候到我旁边来的？靠近的太过自然完全感觉不到违和感」
「啊——因为我们是家人啦，况且我也打过招呼了当然不会觉得不自然吧」
「…………！？」一名不认识的男学生Ａ看到此景受到了惊吓
「虽然打小就知道美琴是不会在意这种细节的人了……」
「经常听到别人说我举止大方呢」不,这是天然呆吧
「……我要去车站一趟，就在这里分开怎么样？」
「去车站那里是有什么事情吗？还在找兼职吗？」
悟「（不要突然挽住我的胳膊啊！？）」
「我陪你去吧♪完事也顺便一起下超市吧，冰箱的里面已经没有东西了」
「这样说的话，那我就只能陪你一起去了吧……」就当作日行一善了吧
「不方便的话也不用勉强的说，但如果你能陪我的话我会很开心的」
「会去的！会去的！嗯——手臂……」
「手臂？」
悟「（为什么抱的更紧了啊！？）如此不得了的大小即使隔着一层制服，也能在我的肘部传达出无法忽略的存在感」
悟「（这、这样的话，被别人看到了会被误会成在交往的吧……！？）还是说,当今新时代男女间的距离就是这样？」
「机会难得一起吃晚饭吧？会做悟君喜欢的东西的～」
「饶了我吧！？」不管是在超市买东西的时候还是在现在，美琴都毫不介意我和她的身体接触因为距离太近,我产生了好几次『我们已经結婚了吧』这样的错觉
「抱歉，让你一直提着这么重的东西」
「这倒是没什么啦，话说买了挺多的啊。每次都是像这次一样买这么多东西吗？」
「一起买的话更加便宜。而且今天是和悟君一起呢」听说伯母好像很早前就去世了，买东西之类的家务活对她来说只是日常生活的一部分吧……明明已经够辛苦了，不止这样，父亲还挥霍债款玩人间蒸发
「一个人做饭总是爱偷懒,但今天请好好期待，要多吃点哟」
「这么开朗的性格还挺让人砰砰心跳的……」
「恋爱方面的砰砰心跳？」
「才不是！美琴不要开玩笑了」
「没有开玩笑哦，毕竟我也是少女啊♪」
「骗你的。欸嘿嘿♪是不是在开玩笑我也不知道呐」
「……想要装魔性的女人可不能像这样说反悔就反悔啊」
「切—」接着，美琴又抱住了我正提着袋子的手臂
「这样的话我就正面进攻，用美味的料理把你的胃牢牢抓住，请做好觉悟哦？」
「好的好的，还请手下留情」
「自暴自弃的感觉呢…」
「肚子饿了吧？稍微等一下,马上就做好了」
「也不是很急啦。话说……」就这样在这闲坐着等饭端上来似乎不太妙吧？把料理的事情全都扔给她，然后自己回房间等着也挺奇怪的
「冷静不下来吗？难道——」
「呜！？才、才不是意识到只有两个人独处……」
「这个房间很稀奇的对吧♪我懂的我懂的，学校的朋友来玩的时候总会问房间的布局为什么这么奇怪」
「……你指的是？哦，确实。明明是公寓，里面却有食堂风格的场所，的确让人很好奇呢」
「是吧？这个建筑以前好像是民宿来着」
「车站附近有很多招揽观光的东西不是吗？所以呢，那一带新建了很多的住宿设施」
「后面好像是改装了下还是怎么的，啊哈哈，毕竟在我出生前这个房子就存在在这里了呢」开锅煎油时，美琴脸上露出了些许阴暗的表情，是我的错觉吗
「我开动了？嚼嚼,嗯……！外焦里嫩啊……」超有弹性的口感和偏浓的调味给予胃以强烈的冲击除了主菜的油炸食品以外，还有用晒干的萝卜片和羊栖菜、豆芽做成的拌菜之类的，让人赞不绝口
「呐？是不是感觉鸡胸肉很嫩？秘诀就是让鸡肉里加很多水哦」
「……美琴做饭很拿手呢」
「啊,又用敬语了。是『我做的东西好吃』才对」
「嗯——虽然突然叫我改口也……」
「像以前一样称呼琴姐就行了。姐姐我觉得那样的悟君很可爱」
「我好像从来没有叫过‘琴姐’这样的称呼啊？」
「啊——要尝试一下吗？」
「闹过头了吧！？」
「欸？哈哈哈哈哈」
「真小气——当然会兴奋啊，毕竟像有了个弟弟一样」
「就算是家人也不能这样疼爱吧！？」
「有什么不好的吗？来,我喂你吃，让我看看你之前的那个感到美味的表情」「诶,太近了太近了啊！？」
「等、等一下等一下！？」
「啊——嗯♪」
「呜！？啊符,啊,当当当当……哈呼哈呼」
「『当当当』可真是可爱啊」
「请饶了我吧……」只是吃个晚饭没想到会这么累……
「……那个～」
「啊,抱歉。晚餐的钱500元够了吗」
「怎么可能会为了那种事情而特意追过来啊？」追着我来到楼梯前面的美琴，扯了一下背后的制服
「给你添麻烦了吗？如果是的话请直说就好啦，我可能有些地方没太注意分寸」
「添麻烦是指什么？」
「装傻之类的。之前明明说我太闹腾了」
「嗯！？啊,那个是……顺势就……那个——……对不起」
「不是不是，我觉得是我太过了」
「可能是因为父亲突然就不见了，所以感觉有点寂寞吧」
「怎么说呢？因为悟君来到我身边了，所以产生了一些怀念的或者说放心的感觉一口气表现出来了…」这、这个人笔直的盯着我的眼睛说着这么难为情的话……！要是让我喜欢上了她怎么办！！
「放心！为了防止那群讨债的流氓过来捣乱我会好好的盯住他们的」
「我不是想说这个的啦」
「确实，有点担心我要是做得太过看到他们身上被涂满蜂蜜绑在树海之中也让我怪不安的……」
「树海？…悟君真的可以不用管我的啦」美琴一边叹气一边把手按在我的鼻子上这就是年长大姐姐的感觉吗
「今后也能像这样偶尔一起吃饭、一起聊天真是太好了呢」
「能敞开心胸交流的人只有悟君了」
「胸…明、明白了，让我有话直说的意思对吧」
「怎么突然就激动起来了？」对自己魅力毫不知情的美琴，用手感受了一下我的温度然后笑着说
「想要说的就是这些，今天谢谢了♪那么，晚安」美琴挥了挥胸前的小手，然后走下了楼梯
「……伙食费」「嘛、嘛，——反正明天也会像平时一样见面的」砰砰
「…………（吓！）」
「喔啊啊！？」
「这个竖起大拇指代表什么啊」
「别偷着笑话我啊！？不是这样的啦，不要误会啦……」……那会是怎样的呢？
「……还没进房间吗？」
「哇！？美琴！」
「又过来了抱歉呢。刚才有件事忘了说了」
「５００元……」
「不是的啦」那样的话，这样认真的眼神究竟是……？还有我这小鹿乱撞的内心…
「要注意倒垃圾的方法哦？因为嫌麻烦而不好好把网子盖上的话，会招来乌鸦的」
「……会注意的」
「…………（嗯嗯）」
「汪汪」
「哦——你还知道小声点叫，真是聪明啊。而且晚上也没有乱吼，真是个乖孩子啊」「呜——」对刚来公寓没多久的我也很亲近可恶…大将也太可爱了吧，光是抚摸这可爱的大将就感觉内心收到了治愈
「嘿——咻,水不够了吧。稍微等等啊，我去叫美琴给你加水」「汪」美琴……不在吗厨房不在，现在就开始准备晚饭果然还是太早了吗……房间里也没有
「嘛——只是给大将找水而已，没必要这么挨个地方找吧」狗的话自来水也能喝的吧……屁股？
「嘿咻、嘿咻……啊、啊勒？啊」揉了下眼睛，相同的景色映入眼帘
「好险，真是的～……为什么天花板这么高呢」在前面扭动着屁股的美琴发出了有点色情的声音
「在做什么呢，美琴」
「啊，你回来啦。今天回来的有点晚哦？」
「稍微去了下车站附近，等等？凳子刚刚发出嘎吱嘎吱的声音了！」
「这样一点也不绅士哦，我才没那么重呢」
「不是因为轻重的问题而是美琴你注意力不集中才导致的吧！？」美琴拿着电灯泡站在凳子上，看样子是在换电灯泡
「换电灯泡吗？我来就行了」
「谢谢啦。你的好意我心领了，但这是房东的工作」
「这是男人的工作！男人就该做这个」
「这个理由说不过去，还是我来吧」糟了，视线完全被美琴的屁股吸引了这是雄性本能啊
悟「（可、可是,真的很色情啊。裙子附着在屁股上了，就连形状都能看到清清楚楚……）那样的话，胖次的形状不也能看清楚了吗？美琴完全不胖啊，果然走光的原因是因为姿势吗」
「本来就一直在拿悟君的房租，而且我家的大将也一直承蒙照顾的说……」
「付房租本来就是应该的，照顾大将也是我自愿的！」啊啊真是的，眼睛又被圆润的曲线美吸引过去了
「诶嘿嘿♪悟君喜欢狗吗？我也是的呢～」凳子好像很危险的样子！？这个凳子的凳脚好像有点不稳啊，看上去也很老旧了的样子
「对狗好好关爱的话，狗会马上表现的很高兴呢。什么都不用想就可以随意摸呢」
「难道美琴,累了吗？如果是我可以听的话，就算只是发恼骚我也会好好倾听的……」
「悟君真的很温柔呢」诶！？（心跳！）啊,现在不是考虑那个的场合
「不行，就此打住吧？这里就交给我好了你先走吧」
「不要说这种立FLAG一样的话啊！？产生这样的气氛的话……」
「FLAG？诶……啊——」都说了！
「危险！」
「痛……并不痛？啊勒勒？」悠闲的声音从胸口上方传来，先松了口气
「看吧，不是说过了吗。真的是，太不小心了……」
「……发生什么了吗？」
「看这儿，凳子已经裂成两块了」对迎来安息的凳子，用下巴给予了无尚的敬意
「没有受伤吧？」
「碎成那样了！最、最近应该是洗完澡之后吃冰淇淋的好季节……体重应该没怎么变的啊～」
「是那个凳子寿命已尽了！」
「这是在安慰我吗？悟君真是温柔呢」
悟「（唔……！？）这、这个在我的胸上软软的弹动着的，正是……！」
「男孩子的身体果然结实啊。诶嘿嘿，好好的接住了我」
悟「（为什么脸蹭来蹭去的啊！？）」
「谢谢。因为完全松懈了，悟君没有接住的话可能撞到脑袋也说不准」完全不等我反应就在我身上还把脸往身上蹭，『此刻正是香蕉挺立之时』身体的某一部分已经对此时此刻发生的情况产生了反应
「我会好好反省的，今后要控制一下洗完澡后的冰淇淋量了」
「不是那个啊！那、那个能先下来吗……」
「啊，对不起，很重吧」美琴把手撑在我的肩膀上，然后把身体往后挪了些，炽热的气体从口中呼出真、真是的，摔在我身上还算是幸运的…你说你该怎么报答我！
「对了，虽然买礼物道谢太夸张了，但是买些团子两个人——」
「嗯！？」
「啊！？」股间触碰到美琴柔软的身体的一瞬，我背后的肌肉突然颤抖了一下
「刚才的！诶、诶？这难道是小、小棒……」
「啊、啊哈哈……」
「不是这样的！？刚、刚才的不幸是偶然的偶然……」
「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……」美琴越离越远了！？
「是小便！偶尔要小便时就会这样！！」
「蛋蛋！？（偶尔和蛋蛋的读音很像）」
「声调错了啊啊啊！！」……完了我从房间里拿出另一个椅子，把美琴留下的灯泡给换上……虽然给大将也把水给补足了，结果向美琴借散步用的狗链的勇气都没有
悟「（不明白啊，怎样才能不会想起那件事呢……）无法给出答案的问题在脑中徘徊因为对方是远房亲戚，所以就用下流的眼光去看待的话，那也实在是太荒唐了盯着毫无防备的美琴的屁股看，而且还那样抱住了她……」
悟「（十分好闻的味道……！）在肩膀上蹭来蹭去的时候，我由于过于惊讶甚至连『不借这个机会吻上去的话就会很尴尬』这种事情都想过某种意义上真的很危险啊，之前」
「啊！太大大咧咧了……没防备也要有个度啊那个人」一定要好好请别人说说她这点
「毕竟也是他家人的事。啊——明天怎么办呢……」
「！！！！？」难、难道……这个预感绝对不会错打开门，美琴扭扭捏捏的站在那里
「这么晚了真是抱歉。是关于之前那件事」之前的事情……啊！那没什…难道说的是！
「那个态度真是抱歉。事出突然我也很惊讶，让你心情不好了真的很抱歉」
「不用道歉也可以……」
「悟君是男孩子嘛！很正常的事情对吧」
悟「（……快饶了我吧）美琴越是这样拼命的说，越是让我过意不去了」
「和詠桑讨论了一下，年轻的男孩如果像这样不小心和女生接触的话……会有那、那样的反应？好像是这么说的」
「…咨询的对象，是那个性之超越者？」
「舞也是这么说，果然还是我反应过头了……」
「和大家说了吗？」而且好像进行了很严肃的讨论
「想要传达的就是这些！好不容易能这样一起生活的……」
「今天这种状态实在是难以说是一起生活啊」
「我不想把关系弄得很僵硬！」
悟「（已经是的啦啊！）」
「我真的完全，没有在意！」
悟「（看起来明明十分在意的样子！）这种情况我也不好用平常的语气吐槽些什么只好以微笑回答等待风暴的过去」
「自我意识过剩实在是对不起！明天就能恢复平常了，嗯」
「啊，就是这样，晚安」在楼梯最后那里，美琴生硬的挥了挥手，然后回到了一楼
「这样过分天然纯真的性格，也让男性难以接近啊」
「但是让我们转换下思维。和之前一样无论揉多少次欧派我都会给你蒙混过去的！我可是NICE僚机」
「回房间了」虽然很想说我已经完全不介意了，但今天早上起来时确实感觉不太好
悟「（反正也原谅我了，我还介意着的话也会使对方困扰吧……）对！那是名为自然现象的不幸的事故我完全不在意」
「（咳咳）！……接下来，上学去吧」「（卖萌）、（哈气）……（皮卡皮卡）」
「真是是爱撒娇的孩子呢～」
「！？早、早上好……正准备带大将去散步吗」
「啊，早上好悟君」可以看见胖次！？
悟「（大将！你你你在扯什么地方）确切地说，是钻进去了？」
「嗯，散歩。悟君如果也有空的话……」
「改天吧！」
「……这么着急走吗？」
「那样是不行的啊美琴！」拐过一个角之后，将没能说出的话一泄而出可恶！心脏还是跳的这么厉害
「每天都这样的话。我该如何是好啊……」
虽然已经下课了，但因为是体育课所以回到教室前就已经打铃了
「啊——，铃响了。第四节课体育课这下去食堂又比别人慢了一步了」
「吾妻你走的真快啊」
「这个学校的食堂菜味道还不错，对一个人生活的我来说肯定十分重要啦」今天就连着燃烧掉的卡路里的份大吃特吃油炸食品补回来吧嗯？怎么了教室的前面人山人海的
「啊，回来啦。悟君yahoo—」
「诶（吃惊！）——……」我的周围（包括观众席）吸引了不少吃瓜群众
「第四节课，不是体育课吗？因为回来的很匆忙教室里又没什么人所以给你带了拉面来—」
「……突、突然怎么了啊」
「什么嘛？那么一改过去的态度。和以前一样叫ミコ姐就行了，真是的」
「明明一次也没叫过！？」
「啊哈哈哈哈哈哈哈」班上的那伙人好像很酸似的在看着我？
「嗯！再不打住也就不太好了呢。给你」美琴从书包里拿出来的，是被可爱的包装着的很小的……是什么？
「烹饪课做的饼干。给你做为白天的零食」
「我、我那种东西无所谓的啦……」
「无所谓这种说法很没礼貌哦？我已经尝过味道了十分可口哦」
「并不是担心你的厨艺不好啊！？」啊
「嗯。看到了吗～？很可爱对吧。班上的同学说因为是送给男生包装之类的是白费力气」
「但是，我能赠送的对象也只有悟君一个人而已啦」
悟「（意味深！？这个说法很意味深！）」
「我、我是在做梦吗？为什么不知道从哪里冒出来的转校生和海道学姐在调情……」
「不知道从哪里冒出来这种说法也太奇怪了点吧？」
「而、而且竟然是带有心形包装的手制饼干！？」
「等一下，而且之前还似乎做出了已经知道饼干味道的发言」
「那拜拜，之后见」遛了！？目送着一边微笑一边摇着手的美琴，我在心中已经开始了倒计时
「到底是怎么回事！？」
「猜到了她会过来。啊……是那个海……海道学姐、是邻居？」同住一个公寓这件事要是说出来的话估计来我这儿玩的人会暴增，尽力避免这种事发生
「因为读的同一个学校，受到了很多照顾」
「我懂的—」
「是吧—」噢噢，对美琴的评价看来很高呢
「这么美好的插曲让我听到了只会更加憧憬学姐啊，为什么偏偏是你啊」
「更加？明明年级都不同，对海道学姐可真了解呢」
「因为，是去年的学生会长啊」
「海道学姐的完美的形象已经被流传下来了。就连今年的樱庭会长也对海道学姐甘拜下风」
「不如说，桜庭会长又哪位人物啊」
「和那个樱庭会长五五开的大人物哟！？」
「哦、噢？」采取回避黑暗的方针
「桜庭会長比较冷酷、海道先輩的话比较有包容力？真温柔啊」
「虽然平时比较安静，但是该说的事情还是会好好说？真的就是学生代表的感觉啊—」
「『学生食堂筷子事件』之类的。那个时候整个学校仿佛都站在同一条战线了……」
「还有『学生食堂傍晚的露天席事件』之类的」
「我记得最清楚的，果然还是『学校食堂小米饭事件』啊」
「你们对学校食堂有这么大的意见吗！不过好像确实是听说过美琴是一个吃货」
「美琴桑……」糟了！？明明故意改口不这么喊的
「海道学姐果然和外表一样是个温柔的人啊。反正肯定是那样的吧？直接喊名字也行。撒娇也行，像那样」
「嗯——，大概就和你们说的一样吧」
「『是你的邻居』这么说过吧。说起来，你住在这附近吗？」
「……忘了」
「搞什么飞机，别想给我糊弄过去啊！」
「请一定不要来我家玩！一定！」这是一场为了保护美琴和她的名誉的战斗！这一天，我陷入了和数人成为宿敌的困境
悟「（差不多可以了，应该已经追不上我了……）在出发回公寓之前，又一次确认了一下后背『美琴饼干事件』之后，尾随我回家的人可不止一两个」
「真受欢迎啊。毕竟美琴长得漂亮又温柔呢」硬要说的话也有点失落不仅如此，作为学生会长还得到大家的高度称赞
「小姐！？我这边也很忙的撒」
「抱歉。不用那么热心的跑过来也行的」
「没关系个屁啊！？宰了你啊！」露出了如果顺利的话一定会迎来美好未来这样的目光，这般美丽的光景覆盖了眼眸
「我也不想手头上没点钱啊，差不多也要让我看到点明确的态度了吧？」
「还在一点一点的存钱，只要攒到了那个金额的话……」
「到底要让我等到什么时候啊？我们又不是作为慈善机构来借钱给你的――」
「我回来了！」
「咔！？」
「带锅！？」从完全没防备的小混混（小）背后绕过去直接把他们的老大给撞飞在地
「大家怎么这么情绪高涨啊……糟了，认错人了啊」
「臭小子，你这个……！#%！？」我马上把他扶起来然后抓住，作死的摇来摇去
「没关系吧？受伤了吗？请振作起来」
「给我离开带锅臭小鬼！」
「…………痛、痛死了～」
「悟君！？受伤了吗？振作起来」
「真是烦死了啊那个小鬼！用那么大的力气使劲摇我是吧」
「是、是的就如您所说的……和您说的一样被打了一顿大概骨折了……痛痛痛」
「吃惊！？」
「带锅，对面看了过来。很不妙啊」
「切，躲得过初一躲不过十五！」混混（小）走的时候故意撞了下我肩膀，瞥了我一眼离去了
「别再多管闲事了啊！啊噢！？」
「……诶——鲨岛好可怕啊」
「给我把名字记住啊！」
「别管他了，走」切，这招也要行不通了吗，必须得想想其他的应对方法
「美琴，你没事——」
「……你把他和谁认错了？我？」
「诶！？修饰的话而已啦……」
「被那么暴力的揍了一拳会被抬走的，下手轻一点啦」
「没有的事啦。再遇到那群人时会好好道歉的（棒读）」
「嗯嗯！悟君乖孩子。姐姐我很欣慰哟」
「啊，饼干吃了吗？」
「啊啊，很美味……嗯」
「呐？对吧～。下次料理课做好了再给你送过去」
悟「（嗯——，不错，笑容100分……）」
「？？」在那之后美琴像什么都没有发生过一样如果是因为已经习惯了的话，这还是让人不禁觉得太可怜了
啊，有邮件和想的一样，来信方是美琴为了不打扰放学回家的学生我从校门前的广场又回到了校内『抱歉！还在学校吗？能麻烦到屋顶来一趟吗？』
「屋顶……？」稍微有点意外约在放学后的屋顶见面也就只有恐吓和告白这种王道展开吧前者倒是不可能，所以叫我去的理由肯定是――
「啊！不可能不可能……」经过身边归宅部的学生们惊讶的看着一边喃喃自语一边摇头的我总之去屋顶吧。美琴突然叫我过去肯定是有什么十分重要的事情快速的回到了校舍，接着向屋顶进发上了这层楼梯应该就是屋顶了
「嗯、嗯好好联系过了！大概在赶过来的途中」这个是，美琴的声音吗？还有其他人在吗
「美琴学姐找我么？收到了你的消息我过来了……」
「啊！？悟君……太好了！？看，并没有说谎哟」在我收到消息赶来之前，这里究竟发生了什么……！？被一脸恐怖表情的女生包围着的美琴姐，表情一下子亮了起来，激动的朝我挥手？!
「……欺凌？」
「为啥往那个方向想啊」
「看吧，赶过来保护我了。他超级可靠的」发生了什么？美琴学姐！？
「你就是转校生吾妻君吗？之前好像见过你」
「哈——你好」……嗯？
「这下总该信了吧！？正如你们所见」一边说一边走到我身边的美琴姐居、居然紧紧地抱住了我的胳膊！？
「看吧，我有一个这么恩爱的男朋友哟，所以实在没时间陪你们了。抱歉」
「啥……！？」
「等下。你的男朋友刚才是不是吃了一惊？」
「一脸惊讶的说了个『啥？』对么」
「才没这么说过呢，对吧？我们超恩爱的」
「哎？」
「就像这样，我们超恩爱的！」被这样紧紧的抱着，居然还有我们超恩爱的那层意思么！？这，到底是什么情况。是在向我告白还是在暗示我告白？否定美琴所说的帮着美琴继续说
「抱歉，不太明白刚才是什么意思……」
「真是太不擅长变通了啊～」
「这下可说漏嘴了哟，小琴。实话呢？」
「是个可爱的亲戚家孩子……」
「不要糊弄我们啊，小琴。我们真的是很真诚的想邀请你加入」
「对不起……」随着肩膀无力的垂落，放弃抵抗的美琴姐被那群带着恐怖的表情的女孩子带走了
「害你卷进奇怪的事情真是抱歉，悟君」
「快点跟我走。今天一定要让把你把话说清楚」
「知道了啦……」
「到底……发生了什么啊？」等到美琴姐再来我房间，已经是我回到家一小时之后的事了
「真——的～～非常的抱歉！只有这样」
「不这么郑重的道歉也没关系的。不过，可以说说这个事的来龙去脉吗？」
「嗯，那个～……正好学校里的几个朋友有个小计划需要我的帮忙。所以从以前就一直在邀请我加入」
「虽然有委婉的搪塞过了，但是也不能一直这样，一直找不同的理由也挺累的……」
「所以？」
「因为交了男朋友就要花很多时间相处，会变得很忙，我想同为少女她们应该也能明白」
「原来如此，这件事我大概明白了」怪不得她们一直用「真的是这个家伙吗？」这样充满怀疑的眼神看着我抱歉，没能配合好你
「总而言之就是她们强邀对她们的活动不感兴趣的你加入她们对吗？」
「………差不多是这样吧」
「而且，就一直这么糊弄下去也不是办法吧？不愿意的话，就不能直接的拒绝吗？看来，女生间恐怕很难说出这样的话」
「虽然直接拒绝也不是不行，但是……」
「实际上其实不讨厌，只是在小心地权衡利弊？」
「才不是呢！我必须要在花店打工赚钱。而且经常会有人来收债，不一直呆在公寓里防止他们破坏也不行……」糟了，踩到地雷了
「总而言之，这就是这件事的来龙去脉了！把你卷进来真的非常抱歉，希望你不要在意」
「……肯定会在意的啊」但这件事我也无能为力，毕竟财力有限，老天就不能给我个好运气让我中一次彩票吗？
「我们交往的事情约好了暂时不告诉别人的，在这么多人面前揭示关系有点吓到我了……！」
「演的真好啊！才怪。 不好意思说漏嘴了」
「喂喂，至少你要做好心理准备啊」
「因为我超级喜欢悟君啦，一下子没控制住」
「…………（一瞥）」会是什么反应呢？美琴小心翼翼地瞥了一眼紧紧围着我们的学姐
「别，别再贴的这么近了啊，你们这么打情骂俏……光是看着我们都要羞死了！」实际上看着她们如此害羞的反应，连我自己也快羞死了
「（咳咳）……看来的确是找了对象了，但是不能两边都兼顾吗？」
「但是，自从告白之后我眼里就只有他了……」
「果然恋爱使人盲目啊」
「完全想不到是那个以前对恋爱完全没有兴趣的小琴呢～」果然还是不太能搞清楚现在的状况，不过学姐们都看起来很开心的样子，总之先跟着一起笑出来
「能受到你们的邀请我很开心。但是……」
「才，才没有就这么轻易接受你的理由呢！不过现在继续这么邀请也没意义了」
「抱歉，谢谢你们的好意」
「下下下、下次给我们好好说说你男友的事啊！」有点生气的说完后，前辈们像逃跑一样离开了
「简直完美啊悟君！这么配合我说话真是太感谢了」
「这样做没问题么？看她们好像有点情绪不稳定的样子」
「只是害羞而已啦。大家对这种话题都没什么免疫力的」回到两人的状态之后，毫不意外，美琴又恢复了平时的笑容
「抱歉呀，捏造了一个不存在的事情，拿悟君你做借口」
「借口？」
「被拜托了些事情。不用这样的借口就推脱不掉，所以……」
「就让我扮演你的假男朋友。我倒是没有什么关系，不如说美琴这方面……」
「为了不损伤悟君的形象，我会在合适的时机告诉大家：『悟君实在是太完美了所以我被甩了』来圆场的」
「那算是哪门子圆场啊！」要是在学校里传开我把许多人都仰慕的美琴甩了的话，我可能会被菜刀捅的啊
「这事我也不会到处宣传，正好年级也不同，不特意张扬的话我们在交往这样的传闻很快就会随着时间过去的吧？」
「但是，像经常一起吃便当这种事情还是要做的」
「有什么需要这么彻底伪装的理由吗？」
「可能有点吧……」出乎意料的没有否定！？
「真的十分感谢。那么，我差不多该回去了」……唔姆
「哈～～～」不知道为什么有点担心所以过来看看她的情况，看来比想象的还要严重虽然不太想就这么打破这份宁静，但是……
「？？（闻闻）」
「那、那个要点红茶吗？虽然是袋装的便宜货的说……」
「怎么啦？会这样邀请我还真是少见呢」
「怎么说呢，那——个……不自觉的就这么想了？心血来潮吧」
「悟君真是善良啊」总感觉美琴像在隐藏自己的害羞一样，一把拿起座位前的红茶，开始为泡茶做准备
「你这么温柔的顾及我反而让我有点困扰，这样会让我太过于依赖你的，所以把关照的程度减轻点吧」
「只是红茶而已啊太夸张了！？」美琴姐的手轻轻的，放在了正准备打开茶壶的我的手上有种自己的想法被一个个看穿的感觉，微妙的觉得有些害羞
「看你不是很熟练的样子，小心会受伤哦，所以让我来吧？红茶的泡制也是有诀窍的」
「那、那样的话，嗯，谢谢了」
「悟君还带着茶壶吗？稍微有点意外」
「正巧从以前的家里带了过来」
「重要的遗物之类的？」
「那么说有点太夸张了」这之间，我们两人都不敢与对方对上视线
「一个人处理这么多家务会不会太勉强了？如果可以的话我也想尽一份力――」
「谢谢你的好意」这样拒绝的方法，稍微有点狡猾
「但是，我并没有勉强自己也并不觉得辛苦哦？看啦，精神抖擞的」做出展示自己力气的样子，美琴再一次露出了同平日一样的微笑正因为想尝试笑出「和以前一样」的样子，所以距离满分笑容还差的很远，难免被我察觉到这是努力撑出来的笑容
「悟君想要帮忙的意愿被我拒绝了呢」
「悟君很温柔，有些担心你的心情呢」
「我才没有你说的那么温柔啊」
「不是说好了要叫我小琴吗」
「直接跳过了美琴姐这个称呼么！？」我想这应该是在打岔子，再继续追问下去恐怕就不太合适了
「好不容易泡了壶茶，要不要再来点饼干？稍微等一下哦」
「谢谢」美琴的背影渐远之后，我挠了挠脸嘛——这也算日行一善吧
「…………嗯？」是在敲我房间的门么？
「咦呀！？早、早上好…」
「……哈欠~早上好」明明还不到7点，美琴就已经做好了梳妆打扮诶，看起来小心翼翼拿着的包里装着什么？
「这……这是——……便当。是昨天配合我演出的的谢礼，是不是我太自以为是了……」
「完全没有！太感谢了！」
「真的吗？」居然是把便当交给我的美琴姐看起来更开心，感觉有点不可思议
「姑且，从今天开始一段时间之内我们就是恋人了？我都说了些什么……啊哈哈」
「给你，要好好的吃掉哦！那我先走了」我接过美琴姐做的便当，呆呆地目送着她离开啊，还是热乎的
「还在担心我过意不去吗？恐怕真的有可能呢，毕竟美琴是这种无微不至的性格啦……」既然如此，那就心怀感激的收下吧，嗯——，会是怎样的便当呢会不会为了证明我们是情侣，然后用樱花粉在米饭上摆个爱心！？
「稍微看看……好厉害，真的超精致的感觉。但是果然摆爱心这种东西还是没有的」
「哎——，在玄关那里就打开了……那个反应大概是高兴吧」
「这是怎么了？心里痒痒的～」
回到家后刚喘了口气就听到了敲门声
「悟君，在吗？」
「……怎么了？」
「像土豆炖牛肉的料理一不小心做多了，可以的话要不要吃一点」
悟「（居然是漫画里面才有的的展开……）美琴手上被保鲜膜包着的碗里，飘出了出了诱人的香味――」
「稍微等下，什么叫像土豆炖牛肉的料理？」
「因为肉正好用完了，所以用了腊肠代替肉来做」
「腊肠也算肉。就叫土豆炖肉我觉得也没问题」是不是真的用完了呢？打住打住这样想太失礼了嘛——，好吃就行
「为什么一副很难选择似的表情？以为你会爽快收下的说」
「啊，不是」
「已经吃了晚饭了？留到明天也可以，不过悟君的房间好像没有冰箱吧」
「这个点就吃完晚饭怎么说也太早了。毕竟刚刚才回来的」
「安心收下吧♪我想味道应该不差」反省着自己刚才的失礼行为，等回过神来，已经接过了美琴姐递来的碗
「刚才，是不是说自己才刚到家？已经开始参加社团活动了吗」
「嗯，稍微有点私事」
「莫非是去打工了？已经找到了工作了吗？」
「找了一个薪水不错的兼职，不过时间在周末。毕竟才刚刚转学到这，学习方面需要适应」
「这样啊——，真是一丝不苟呢。就该这样」
「『就该这样』的这说法貌似有些奇怪？」还有，不要一股脑地往我这里靠啦，胸都快贴上了！脸也靠的好近，会害羞的啦
「那今天怎么回来的这么晚呢？――」
「啊哈哈，看起来就像在追问什么一样。抱歉，擅自做了姐姐一样的事，果然还是很困扰吧」
「突然就自我责备起来了！？只是去买吉他的弦然后没事闲逛了下而已啦！」
「弦……原来如此啊，悟君有在认真练习弹吉他来着」
「练习倒不至于。兴趣爱好而已啦」
「…………（盯）」唔——，虽然很清楚她期待什么啦.....
「……进来吗？」
「打扰了♪」
「和以前一样收拾的很干净呢」虽然本来美琴就是会和人建立羁绊的类型，但最近和我的距离拉近的比之前更快了因为是远房亲戚，所以就算是男孩子的房间也能随意进出吧？
「冰箱的保鲜层里好像只放了瓶装水还有布丁之类的东西呢……」
「我把东西都放在冷冻层了」
「冷冻层里放的这东西是今天的晚饭吗？」把冷冻乌冬（五个装）拿在手上的美琴姐表情看起来有些担心
「这个乌冬用微波炉『叮——』的加热一下再过个水就能成为主食哟。是个很方便的食物」
「多么残念的饮食生活啊。吃东西可是活着的一大乐趣啊？」
「正所谓民以食为天，对吧」
「正在长身体的时候，不注意营养可不行哦。明天开始跟姐姐一起吃饭如何？」
「那样实在太麻烦你……」
「不用顾虑这么多啦，好好考虑一下吧」
「看来之前准备吃乌冬呢，那应该还没煮饭吧？我去楼下拿点米上来」
「那样太麻烦，我这有准备用微波炉加热一下就能吃的的袋装米饭」
「唔，太浪费了啊……」
「FU、HE—……」尽管已经开始吃饭了，但美琴姐她看起来似乎还是没有想要走的意思
「HOー」尽管美琴姐只是轻轻地拨了一下弦，吉他还是被弹响了
「平时很少接触吉他么？」
「不是啦？这把是Gibson吉他吧（Gibson custom Gibson里的中品质琴，量产），没想到悟君还这么时尚～」
「嗯？意外的很了解！？」
「小的时候有学过一段时间音乐。虽然学的是小提琴不过还是懂一些吉他」
「诶，学过小提琴啊」
「看来没什么对小提琴没什么兴趣呢，从你的反应来看就知道了」
「与其说是没兴趣，不如说和那个高雅的世界不怎么来电……」
「并没有更高雅这一说哦。音乐不存在低俗和高雅的区分线的」
悟「（好像讲出了爱与和平一样的名句呢……）」
「我也并不是只听古典音乐啊。吉他也稍微学过一点，只是稍微弹一段的话……啊，可以借我一下吗？」光从背吉他带子这个一个动作上就看得出她不是外行
「看吧，还是能弹一点的呢」
「厉害了，明明是电吉他居然也能指弹。就像『Ｍｉｙａｇｉ』一样（Fujiya&Miyagi，藤谷与宫城乐队，一个来自英国的乐队）」
「啊，我知道他」
「你也知道吗！？」
「这不是喜笑颜开嘛，今天真是看到少见的东西了。大姐姐我扰动了你纯真的心，超开心的哦」
「没那么夸张吧」
「对我来说就有这么夸张哦。来吧来吧！音乐杂谈」美琴姐快速的拿衣服擦了擦弦、把吉他立靠在墙边，坐到了存放CD的储物柜前
「啊，发现好货了。喜欢这个吗？KRYZLER&KOMPANY（日本小提琴手叶加濑太郎1990年组建的乐队 因为种种原因在1996年解散）」
「有那个东西吗？KRYZLER……啊，是那个拉小提琴的蓬松头（日本小提琴手叶加濑太郎）组的乐队啊」好像是被一个朋友安利才买的？记得不是很清楚了
「看反应不像粉丝呢」
「这么说可能不太合适，只是个普通的古典音乐碟不是吗？」
「圈外的人对古典音乐的看法的确都是这样……」糟了，好像有点失落
「能把碟子拿给我看看吗？这、这首……好像挺不错的样子」
「这首呀？编曲十分大胆让人大吃一惊呢」当然，只是碰巧挑了一首这张专辑里的曲子问问看，已经记不起这首曲子的旋律了
「我小时候听的时候被震撼到了呢。这样的感动，只有小提琴才能做到呢」
「超内行的评价啊。从小就开始玩音乐的吗？看来是准备走这条路吧？」
「也没到那种地步啦～，都是跟着妈妈的指导学的」
「但看的出来，跟小提琴很般配哦！」
「没你说的那么好啦～？」太好了，心情恢复了
「小提琴啊。知道美琴姐你也在玩，有点来兴趣了」
「真的～？开心」
「真的、真的」说实话，其实小提琴有几根弦我都不知道！
「既然话都说到这个份上了，稍等一下，给你看个好东西！」
「了解！」……哎？
「嗯……？稍等一……？」美琴姐像个高兴的小女孩似的一反常态的冲出了房门，然后又用最快的速度带着小提琴冲了回来
「嘿嘿！好久没有拿出来过了」啪哒一声开了琴盒的金属扣、古老的木头的味道瞬间飘了出来
「是把充满岁月痕迹的古董琴呢」
「也不是那么贵重的东西啦。毕竟是母亲给我的，所以一直在用心的保护」
悟「（母亲留下的遗物吗……）不过美琴姐还是露出了和以前一样，就算是这种话题也影响不到的100%笑容」
「悟君就用吉他吧？来合奏吧、合奏」
「该来的还是要来吗……」
「KRYZLER&KOMPANY曲子的话应该会弹吧？」
悟「（能、能弹吧……）」
「嗯嗯，果然合奏的效果是最好的呢」美琴姐的琴声如同涓涓细流一般，温柔的包容着我不着调的琴声
悟「（无奈，毕竟我根本不知道谱子……）本来只是打算缓和一下气氛，没想到居然发展到这一步」
「我在里面稍微融合一点摇滚的调子，悟君有信心跟上吗？」
「……嗯——嗯？」
「（＞人＜；）」
「其实小提琴拉的好坏我还判断不了……」不过这种拼命的演奏方式能感觉到
「…………………………」啊、啊勒？这个房间有这么冷么
「啊哈哈，玩古典乐器的话这样的感想倒是经常有听到呢。听不懂也是无可奈何呢」
「是这样吗！？」
「嗯嗯，有听不习惯的时候也是无可奈何啊」『听不习惯的时候』这里似乎被特别强调了？总感觉美琴姐，眼睛似乎没有笑！？
「打扰你这么久时间抱歉了？我差不多也该回房间了」美琴姐扣上小提琴保护盒的锁，带着一如往日的微笑朝我轻轻地挥了挥手
「……晚安」美琴刚从房间里出去，瞬间失去力量的我整个人瘫在了床上
「好累……没想到，美琴姐的逆鳞居然在那个地方啊」小提琴啊。从那个样子看来，小时候应该很认真的在学吧虽然出了一身冷汗……不过，还是有点开心最近，就连天空的颜色都能给人带来这样的感觉，夏天要来了
悟「（云好多啊。莫非是下雨的征兆……？）像这个梅雨季节，以我不看报纸不看新闻的习惯，没准哪天就会害自己被淋成落汤鸡」
「早上好，悟君」
「美琴姐你来的正好，看这天气情况没准之后会……」
「嗯嗯，我也正好找你。稍微等一下喔？」美琴打开了书包，从里面取出了一张CD
「这个，有时间话请听一听」
「……什么的CD？」
「小提琴的CD！因为都是入门级别的内容，所以希望你能不带成见好好听一下」
「安利的好快！？啊——这样啊，小提琴……」
「是真的哟？我保证。都是些超级容易入门的内容」
「安利的这么拼命！？我觉得习惯了古典的人对一个新人做的保证不一定行得通……」
「听了一定会喜欢的啦～！」
「……真巧，我正好想接受古典音乐的熏陶呢」没办法拒绝
「太好了♪小提琴学习的难度你应该知道的吧？毕竟小提琴可是世界上最难的、最高价的乐器呢」这无意间流露出的自豪究竟是？
「要不要再试试这张？这里面收录的是日本作家的作品，用的小提琴可是Guarneri Jesu……（此处为捏他Guarneri del Jesu小提琴，它最近成为世界上最昂贵的小提琴，售价约1600万美元）」
「啊——，先不说这个，今天没准有雨最好带把伞再……」
「卡萨（伞的罗马音为kasa）？是专辑名么？还是说是艺术家的名字？」结果，直到问出天气为止整整吃了4张CD的安利课程告一段落，因为已经决定好以周末为主做兼职，所以放学后的空闲时间一下子多了起来要是有两、三小时左右的兼职就好了……要不干脆早上也去兼职吧？
「早上的兼职啊～……」结果，仅仅是调查短期或短时间的兼职的情况就花费了整个放学后的时间切真感受到网络把时间偷走了
「嘛——,去做今天的日行一善顺便买个晚饭吧」
「啊，悟君。没有错过真是太好了」最近这位倒是经常过来啊
「昨天不是说咱们以后一起吃晚饭的吗？今天做了寿喜烧风格的火锅，过来一起吃吧」
「肉不是吃完了么？」
「切了点香肠来代替哦？味道应该也不错」大概是趁着促销一下子买了很多存着的原因吧
「……如果能满意我只出一半的材料费的话，那就感谢你的招待」
「考虑真的到很周到呢悟君。那我就恭敬不如从命了」
「说起来～……咳哼那几张的CD的感觉如何？」这么快就要听感想了吗！？
「那个——,忘了听别人特意借给自己的CD这种事肯，肯定不会发生的啦……高、高級感？对耳朵真是一种奢侈的享受……」
「来兴趣了吗？」
「小提琴真是不错啊！」
「太好了♪ VA的发音也准确无误，看来是真的来兴趣了呢～」唔呣，笑容100分，简单的拍手也是可爱至极
「对了！反正今天的晚饭已经决定吃寿喜烧了不用太费功夫准备呢，空下来的时间一起玩会儿吧」
「……玩？」
「悟君也喜欢的话肯定想试试吧？小提琴的演奏」
「……居然拉出如此难听的声音」
「第一次尝试都是这样的。稍微放松一点，脑海里想象丝滑的牵引丝线的感觉——」第一次捧起小提琴，感觉它是个极其小巧轻便的乐器，实际上却是个很难发出音声的怪物乐器这哪里在玩琴，简直是在被琴玩
「手腕再稍微带点轻快的感觉……」转到我身后的美琴姐，把手搭在了我的肩上――这个，绝对不是手吧？倒是感觉有像布丁一样Q弹的柔软压到了我的肩上
「就保持这样哦，看，有拉出乐声吧」是在很好的时机放松了力气的原因，也或是两手得到了辅助的原因，清澈的声音流淌了出来
「噢！」
「对吧？这样的感觉很舒服对吧」虽然各种意义上都很舒服，但这个人也太没防备了不禁让我有点担心起来
「现在的阶段的话学会do la mi fa suo就可以了吧？毕竟小提琴挺难学的」
「现阶段也就意味着？」
「收工，差不多该吃晚饭了吧ー」
「就这么无视我的发言了么！？」腊肠版『寿喜烧』真的很美味，甚至还品尝到了美琴姐做的点心只花了300元就能享受到这一切，我应该满足才对
「……我这是怎么了？」因为拉小提琴的时候用到了很多平时没用到的肌肉，以至于手肘和肩膀的酸痛感一直持续到现在
「为啥弄出这么可怕的声音嘛？难得的休息还让不让人睡觉啦」
「……非常抱歉」
「我明白的哟。悟亲不小心踩到地雷了吧」就像被色狼缠上了一样，这个醉鬼带着满身的酒臭味朝着我耳朵吹了一口气
「肯定做了亵渎小提琴的事吧？」
「亵渎什么的事才没做呢」
咏「看上去温和的小美琴其实性格超级顽固的哦，对小提琴轻视的话是会让她打开顽固状态开关的哦。这应该算是这个公寓的常识吧？」」
「难道，你也被……」
「被强迫演奏、被逼去听CD。不过都是以前的事啦」这家伙也能露出这么悲伤的表情吗……
「对那个孩子来说小提琴是非常特别的存在。她应该说过吧？从小就在学小提琴的事」
「对了，给你看个好东西」再一次进到我房间里时，变态手里多了一个装着CD的透明盒子
「即使没有电脑，但有这台播放器在的话，自己录的DVD也是可以播放的吧？」
「我是设备小白啊。还有，不要擅自进别人房间啊」
「年轻男孩子的房间没什么机会能进的嘛。是不是兴奋啦？（嗅嗅）」
「别闻啊！还有，把啤酒给我放下看你这样我冷汗直冒啊」
「有什么关系嘛都是大人了」
「是大人的话就更应该在学生面前注意自己的言行才对吧」我的抗议就像是耳边风一样被忽略了无视我的变态一个人在电视前面擅自摆弄了起来，不一会儿电视屏幕上出现了像家庭录像带一样有些录制的有些模糊的画面
「嗯？这是什么的录像？」
「好像是什么音乐竞赛吧？小美琴也参赛了哟。我也和Darling一起去应援了」
「Darling是你工作的店里的客人吗？玩法真大胆呢」
「才不是啊，Darling说的肯定是美琴的父亲啊」有一种不想跟这种里层情感扯上关系感觉
「这个音乐竞赛是在哪里举行的？咱们这吗？」
「咱们这里也办过音乐比赛啦，但是音乐大赛其实更加有来头哦。毕竟都在东京边上举办过呢」
「……哦嚯？」就算知道是在东京边郊举办的，也不是清楚具体多大规模
「快进了哟？到底在哪一段呢ー」录像正好被快进到一个绝妙的位子。伴随着观众热烈的掌声，美琴姐从容地登上舞台，朝着观众行了个礼发型还有整体的感觉没有太大的变化，应该就是没多久前的录像吧伴随着美琴姐的演奏，我的呼吸开始加速
「我这个行外人也没法做什么客观的评价，但这个……怎么说呢……」
「非常优雅对吧？」
「对对！」
「没必要穿上那种强调事业线的礼服对吧？会场的男人们都不知道把眼睛往哪里放了呢」
「说说说什么呢！没没没，没你说的那么暴露啦」胸、胸部？胸部啊……胸部……
「可恶啊啊啊！！都怪你！？完全没办法正视了！」
「是不是现在你的眼里已经只有欧派了」
「明明一开始，完全不会注意到的说，现在还让我还怎么去单纯的欣赏音乐嘛！！」
「这就是思春期少年么。不是单说悟君好色啦，毕竟，男人们都喜欢这种啦」
「明明就是你诱导我的！」
「那个孩子虽然身材看着纤细但胸部却意外的有料哦」
「闭嘴啊色狼！」
「啊太过分了。明明在妄想世界里早就用了各种过分的手法，把那对迷人的胸部好好的折磨了一番吧，」
「那种事情怎么可能会有啊！在妄想里折磨胸部的事情怎么可能会做？你把我当什么变态了啊！」
「人的性癖可是很多的，被这么折磨胸部反而会感到快感的女生其实也很普遍哟」
「真的吗！？」
「女孩的心思可是复杂的哟。认为女生『能被温柔的对待就好了』的男生们还太年轻啦」
「按你说的，莫非美琴姐其实是抖M……」
「要说的话，小美琴其实是S哟，依我之见应该是个性欲很强的人」
「你这充满个人主观感受的结论是什么鬼……」注意到的时候，美琴姐的录像已经播了半天了
「有艺术家气质的人都是这样的吧。以前就说过吧？天才这样人啊，都是感情波动激烈而且性欲超强胸超大之类的吧」
「说过吗！？胸太大反而是会给人相反的感觉吧！」
「胸大的人看起来傻乎乎的，其实是知道装傻对自己更加有利啊」
「果然聪明！」
「果然还是个小处男呢」
「来吧，好好去欣赏这个让小美琴尽情释放本能的舞台吧。去触碰，去感受她销魂的瞬间」
「销魂！？」
「看，这莫非是到达高潮的表情没准胖次里的那个东西已经流……」
「那东西是什么可以详细说说么！？有点心慌紧张！」
「这话该我说才对」
「声音大到楼下都可以听到，我还在想是在干什么呢」房间的门究竟是是什么时候被打开的？原本似乎是准备给我安利新CD的美琴姐，现在正用从没见过的鄙视眼神看着我
「再怎么思春期也好，带着淫邪的目光去看人家全身心投入演奏的姿态什么的，对悟君太失望了」
「并不是那——！？」
「男生都是这样。无论事芭蕾还是田径的直播，其实都是带着这样色情的眼神在看哦」
「真狡猾啊你这变态！地图炮居然开的这么大，这下仅凭我个人的辩解不是根本就无法恢复口碑嘛！！」
「下流……」
「不对啊美琴！这是算计好的引诱啊！我才没有用色情的眼光看待女子芭蕾！！」
「不允许辩解」
「看，这都勃起了」
「才没有！」
「来，正坐。把电视关了」虽然知道变态刚才肯定是骗人的，但为了防止胯下被看到，姑且还是踮起脚正坐到美琴姐面前
「这样说可以吗？那个礼服不是我选的，其实穿起来真的超级羞耻」
「最后的结果只得了银奖，要是穿的礼服更加有大人风格的话金奖肯定不在话下」
悟「（对自己超有自信呢……）所谓艺术家就是这样的存在吗」
「有好好在听吗？我性欲才不强呢。就算真是到了那个时候也是希望被温柔的对待的类型」
「从什么时候开始听的？」
「温柔的抚摸是希望能够好好的感受敏感部位。简直是性欲的化身啊」
「詠小姐也是！不要再给躁动的悟君灌输奇怪的知识啦。如果都跟詠小姐一样的话的话，那大家就都成性欲的化身了」
「那不是很正常吗！正所谓活着就是为了性欲嘛！！」
「不要把你的人生信条强加给其他人啊！」在那之后说教还持续了一段时间――虽然美琴姐心里我的形象暴跌，但所幸小提琴的安利攻势总算是告一段落了
「行李的话就这样了吧，必要的东西只有换洗的衣服」明明只是两天一晚的临时雇工却像去远足前一样的兴奋周末的话得要多赚点钱……
「嗯？悟君。早啊—」不知为何今天的美琴也散发出一种遗孀的气息大将在正在打扫院子的美琴的脚后玩耍着
「我要出去短住一两天大概明天的傍晚就会回来」
「要求住宿的那种兼职吗……」
「好像是到哪个工厂进行拆除工作？兼职费用好像挺不错的」
「没问题吗？」
「没问题，住宿和伙食都有提供」
「意味着晚上不能回来呢……毕竟是短期工的说呢。不过还有其他人也在那里工作大概没事吧」
「因为悟君看起来像是个不太走运的人」
「？？赶时间那我先走了啊」
「明明不用这么拼命的到处做兼职的，租金的事情其实可以不用担心的」
「悟君之前说过吧？『刚刚搬家过来各个方面都不容易』」
「一直被这么惯着的话我怕会一直懒散下去，有点事情可以做不是刚刚好吗」「汪~」摸了摸大将的头，顿时一种不想离开的思绪又涌了上来
「对了，讨债的那群人周末又会来吧？要是来了的话装作不在家就行了」
「啊哈哈，我的事情不用担心的啦」
「第一天让我看到了那样的情况怎么可能不担心」
「没事的啦。和讨债的那群人好好说明他们也会明白的」
「就是因为不明白才一直催你还债的吧？那群人大概加了些不明所以的利息进去」
「没事、没事」这笑容更加让我担心了起来虽然觉得那群人完全是渣子可能太过了但的确乱来的可能性也是有的捆到面包车里面之类的？像电影里一样，把头埋进热水里面……！
「嗯？你脸色好像很难看怎么了吗？」
「真的还是不要太小瞧他们了。要是觉得情况不妙的话一定要喊城田来」那家伙总是在房间里面，只要是很暴力有关的找她都能很有帮助
「这样做的话就不知道是谁需要保护了…」
「反正美琴不是的吧？」
「太打击人家了～我有这么不可靠吗？」
「不是这样，只是说不希望我的事情也交给你来承担——」啊，時間
「差不多要走了，大概明天傍晚就会回来」
「嗯！一路顺风」
「被那么担心我都感觉不像是姐姐了。大将」「汪？」昨天早上7点20坐的车过去，所以总过花了30小时左右打这趟工吗？
悟「（不知不觉间这个小镇已经成了我的故乡了啊……）一成不变的街头、来来往往的人的脸庞也莫名让人觉得安心」
「……真是累死了啊」要不是一开始就下了决心『无论如何都要撑过这两天』不然怎么撑过这13小时的高强度工作但是，终于弄到手了！２万５０００元！！好好想想的话，这可是我新生活的第一桶金，真是感慨万千啊……
「啊，回来了，欢迎回家」美琴微笑着迎接我回家，虽然怪不好意思的但是还是很高兴
「兼职很累吧？」
「是的哟，特别是１０个人在一个房间里面睡觉的时候是最难受的」
「比想象的还要辛苦啊」
「深夜2点的时候因为电话突然响了然后不良和光头打起来的时候真的觉得就是地狱啊」
「而且光头还打赢了」
「虽然不是很明白为什么要用『而且』」
「还好被提前告知这是个很辛苦的兼职了。工作的话就是一个劲的做清理工作，腰酸死了」
「可能是长时间保持一个姿势的原因？啊哈哈，辛苦了」不行不行，美琴站在面前的话脸都松懈的要塌下来了
「还有这个，姑且算是第一桶金的庆祝……虽然并不是什么值钱的东西」
「是蛋糕啊！」不愧是美琴，还只是看了包装盒而已
「给我的吗？太客气了～。那个，真的可以吗」虽然这么说手还是老练的伸向了蛋糕盒这点真是可爱啊
「虽然只是一点心意，也算是一直照顾我的回礼吧。我也会吃的」
「这个店的蛋糕很久没吃了～♪」今天的日行一善感觉不错啊像小孩子一样凑过去的闻的表情也真的太萌了，感觉我也都要变成女孩子了
「把这个蛋糕当做一个普通的蛋糕来吃会吃苦头的！」
「美琴有时候的用语感觉有点奇怪啊？」不过美琴的心情很好这点还是很好的传达给我了
「这个蛋糕不以完全的形态来吃的话会受到惩罚！」
「是吗，惩罚吗……」
「得要用上那个红茶杯♪对了，茶的话也要讲究一点……」
「综上所述，我去一下车站附近那个很不错的卖咖啡豆的店子！」
「不用做到这种程度也可以把！？这不就本末倒置了吗」
「我想要这么做嘛没事的啦。至少这个时候让姐姐任性一下嘛，呐？」
「……如果你想要的话」
「我出发了！」把蛋糕盒子就这么放在桌子上的美琴高高兴兴地出发了
「没想到会这么高兴……」美琴竟然都这么认真的对待了的话我也要正式点至少趁这段时间先去洗洗澡把身上的污渍洗掉吧
「？？那个是……」好，身体也洗干净了回餐厅吧美琴差不多也回来了吧
「啊————————！？」发生什么了！？
「嗯？刚才的惨叫是美琴？」
「啊…………啊啊……」赶到的时候美琴已经瘫坐在地上，眼泪啪嗒啪嗒的滴了下来
「这是多么绝望的表情啊，就像是战争片结尾亲人的哭泣」难道是……Ｇ？Ｇ出现了吗！？
「…………吃啊吃？」做这件事的人完全就是Ｇ啊
「用両只手！？还在不停的往嘴里塞，我的！我们的蛋糕就被这么！？」
「不要用不可思议表情看着我啊！那是你的蛋糕吗？不对啊，为什么吃我们的蛋糕！」
「这个地方有蛋糕的话吃掉是不可抗力」
「果然把你当作人类进行对话是不可能的了，没有人性的妖怪」
「冰箱里……为什么，我为什么没有放进冰箱里……」美琴已经哭的全身失力了，看起来是多么弱小啊
「……说真的你全给吃完了？」美琴看了看我在蛋糕店的箱子里翻天覆地的样子后在一次无力的垂下了头
「…………（慌张）」噢，很罕见的感到过意不去呢该说些什么好呢
「你说过这是你的蛋糕吧？小僧」
「这个蛋糕是我给美琴买的作为日常照顾我的回礼」
「什么！？」
「美琴很开心，为了准备十足再来吃都特意去买了咖啡豆回来」
「……这是买的咖啡豆」
「看啊，那个圣母美琴连『请不要责怪舞，可以吗』都说不出来了，你能想象的到美琴有多难过吗？」
「唔…..」
「怎么样城田？将备受期待的蛋糕在别人眼前夺走的感觉如何？如此贪婪地你又怎么会知道！」
「…………（无话可说）」
「喂等一下，要离开吗？这样做的话就真的无可挽回了哟」
「……抱歉」道歉了！？
「因为气味很好闻，从闻到气味开始到吃掉为止的记忆已经不太清楚了」
「你这是得多饥饿啊，你比起人果然还是更接近动物的存在吧」正是因为追求最后只剩虚无，作为惩罚我把有点像帽子的蛋糕店盒子往城田的头上套了上去
「美琴，稍微等一下？我再去买一个来」
「可以啊，就这么做吧」
「真的可以吗？已经让悟君破过几次财了」
「没关系！兼职的工资还够」
「嗯？还有多少钱儿？」
「舞」被狠狠的瞪了一下就连暴虐女王也低下了头
「今天是个好日子，悟君的温柔已经将我的肚子填的满满的啦……」多么透明的笑容啊就好像把对方完全看透了一般……
「啊，吃的好饱啊」说着，美琴踉踉跄跄的走出了房间
「城田……你给我适可而止啊」
「我觉得我回答的挺认真的」
「但是蛋糕真的很美味啊，好久没补充过糖分了所以脑袋转不动了也许是真的」
「虽然按道理补充了糖分肯定是使脑袋更灵活才对」但是因为这家伙是怪兽所以常识也许不适用于她
「怎么办？把美琴惹生气了也许我欠了房租就不会等了」
「怎么办？问题不在这个啊。还有给我好好交房租」
「我并不喜欢伤害别人，只是肚子饿了而已」
「你不会拼命的忍过了吧？」那么累回到家没想到遇到这种事现在还搞得一团糟……
「『不能让我再花更多的钱了』美琴这么说过」但是不能让美琴就那么消沉下去没办法，去便利店买个泡芙看能不能充当一下吧和美琴去细数蛮族-	城田的罪行吧
「喂」
「憎恨自己的无力。无法拥有像你一样把暴徒打倒在地的力量……」
「太长了。说的这么复杂会让我脑袋混乱的」
「ＯＫ我明白了。以后对你我只管说『笨蛋』就是了」
「行了赶快过来」啊这……
「看」我走到走廊突然被戳了一下正想着是什么东西，一张皱巴巴的1000元钞票被塞了过来
「想办法东拼西凑总算是筹了这么多。这样我们就算是扯平了」
「虽然这么说显得有点狂妄，但是你这个钱完全达不到你吃的蛋糕的价格吧？」
「毕竟美琴给我吃了这么美味的食物」
「真的只有1000元吗？话说『筹集』这个词，难道你平常生活1000元都不要吗？！」
「不要」
「都说日本物价高生活很艰辛，这果然还是的取决于生存方式吧……」
「你不会认为我过的不够艰辛吧？」
「很不容易攒出的1000元？我懂的，你生活的艰辛」
「你之前说过你在做兼职吧。有多少钱？」
「烦死了啊！」
「听说胖次也可以卖，1000你买吗？」
「要卖的话拿其他的东西啊」总而言之这就是军备费了……虽然完全不够，但是可以作为再次邀请美琴的借口
悟「（意外，美琴这么受爱戴的吗……）因为是房东所以才被惧怕着的吗？」
「在……」
「啊，在这里啊」不在房间里所以到处寻找最后在餐厅找到了美琴美琴仍是一副情绪低落的样子……想到了最糟糕的情况说起来，美琴的脸颊有这么消瘦吗？
「具体的说明就省略了。城田把蛋糕费给我了，能让我再一次为你献上日常照料我的回礼吗」
「是、是这样的吗？舞竟然」
「这个月的房租不知道什么时候会交呢……」多么悲伤的眼神……
「房租的事情先放一边！看，时间也刚刚好。一起出去吃晚饭吗」
「吃饭！？」
「气氛已经被破坏过一次了，又是蛋糕的话总有种怪怪的感觉」
「那个舞桑真的出了这么多钱吗？舞因为捡废品捡的太多了附近的便利店还有超市都不让进了」不是狗而是流浪猫吗
「难道，悟君又自掏腰包了……」
「真的是那家伙的钱啦，看！」我把那家伙皱巴巴的钞票给拿了出来
「这是舞的钱！」作为证据通过了。那家伙的钞票都是这样皱巴巴的
「1000元？牛肉浇盖饭……」
「她还给了我更多的钱啦！比起钱不如考虑去哪里吃吧」
「那样的话明天就挺好的！」一瞬间就恢复精神了！？
「今天的话准备不够充分！特别的事情果然还是得特别准备一下」
「而且悟君今天兼职也累了」累了会对吃饭有什么影响吗？是打算对我做什么吗！？
「呐？我这边去调查一下选一个不太贵的店子」
「既然都这么说了。嗯，就明天吧？我很期待哟」果然还是有点紧张因为特别约好出去吃饭不就和约会一样吗？
「久违的出去吃饭～♪太期待了今晚怕是要失眠了」很可爱的笑了
「对了，明天有传单兼职的申请？要去听一下说明所以可能会晚些」
「晚上前回来就可以了」美琴兴奋的将我的手握住……手？手被？
「今天被折腾的很累了吧？特意过来关心我真的谢谢了」
「明天，很期待哟」那透明而如青空一般的笑脸在那个瞬间刻入了我的眼中——这个晚上，一闭上眼睛就会浮现出美琴的样子完全睡不着啊虽然并不是约会就算不是约会这也是第一次和女生约好去哪儿吃饭，对我来说也是十分重要的时刻这一整天都要坐立不安了就像这样迎来了放学，可是并没有太多心思去听兼职的说明
悟「（但是和美琴说了要去的啊……）虽然尽可能快的赶了回来，到达公寓的时候太阳也已经完全下山了」
「啊♪欢迎回家，今天辛苦了」绝对一直在外面等着吧美琴停下了揉大将脸的手对我微笑地说到
「兼职的事怎么样呢？」
「兼职费虽然很少但是也很简单姑且先报了名，适合空闲时间来做」
「不愧是加把劲骑士！」
「这么兴奋没事吧？」
「那么，走吧！」
「……走吗？」
「欸嘿嘿—♪」美琴在我旁边转了几圈然后把我的手臂抱住同时脸靠在了我的肩上突然对我这么一个纯洁处男亲密接触，果然是魔女……！
「真是期待呢～♪对我来说只是品尝他人的料理就是奖励了」啊，这人脑袋里已经只有吃的了
「不是说过要调查一下有没有合适的店子吗？怎么样？」
「虽然是这样但今天是悟君邀请的我所以还是希望能让悟君做决定」
「给出大致的类型的话说不定我能给出比较好的提议」
悟「（真的很认真啊……）当然，不以认真对待认真就不是男人」
「那样的话，吃点在家里不能常吃得到的东西吧。比如御好烧之类的、铁板烧之类的……」
「fever~！」这是表示同意吗？虽然觉得刚才的用词很奇怪就是啦……
「好啊好啊，我们说不定很合得来」欧派很爽！？
「仿佛可以闻到酱料烤焦的香味，不行啦啊，肚子都在叫了」好像还是和之前一样脑袋里只有食物了
「同学告诉了我一个很好的御好烧店子，我看看……」
「不是用的智能手机查的吗？」美琴从口袋里拿出来一个怎么看都像是手账的东西
「没有在用智能手机噢？我的电话是这个样的」这是哪代人用的手机啊，好像很笨重的样子
「我不是很依赖网络，通过自身实际调查或者听到的消息我觉得更加准确」
「有点美琴的风范呢，嗯！」
「是指我怀旧情怀这点吗？」说起来，美琴好像一直紧贴着我？女孩子欧派是没有感觉的吗？
「这儿这儿。虽然离车站有点远但是美味而且便宜，而且七酱也推荐了这个地方」
「……我觉得还行」七酱同学推荐的这个店从车站购物中心过来并不算远但是个稍稍有点冷清的地方看上去很有年岁的建筑物里有一个很老练的店主，整个店子给以一种昭和的感觉,店内也不算拥挤，给人一种安详的感觉还有学生能够得到折扣这点也很让人开心
「好的，豚玉和海鮮对吗」
「太好了悟君，さっそくおいしそう」
「嗯，是的呢」啊，是什么遮蔽了我的双眼
「我把这些混在一起烤可以吗？可以吗？」
「混不混合我并没有讲究，按你喜欢的来吧」
「嘿嘿嘿、黏糊糊的♪」光是看见了这个笑容这次就没有白来了不是因为青春啊心跳不已啊之类的这么觉得的，只是想要回报美琴而已……
「美琴真的这么喜欢御好烧真太好了，本来以为你只是顺着我才这么说的」
「超级喜欢的哟♪嗯嗯，御好烧这种东西啊看起来很简单但在家里就做不好果然有奥义在里面呢」
悟「（欧派左右摇晃了起来……）」
「鸡蛋里面加入卷心菜还有天渣……材料虽然知道了，烤盘的火候这样可以吗？」Ｅ？Ｆ？难道说还要更加……！？
「哎呀，又变成生活主题的话题了。今天一定要好好的一起享受美味的御好烧」
「是！承蒙款待！」
「还太早了啊」笑了一下后，美琴一手拿着筷子一手拿着铁铲
「好，就让我们把这些一起下下去吧」美琴把盘子里的东西一把到了上去，滋——的声音响彻了起来
「把海鲜也放进去烤吧？烤啰～」心情真好啊……
「对对，就是这个♪热气从铁板上滚滚而上的这种感觉。又让我回忆起来了啊」一点一点的用着铁铲整理着盘中的食物的美琴露出了独占世界上所有幸福的笑容
「能帮我烤一下这个蘑菇吗？还有虾也想吃」
「等一下，让我集中精力」制止住我的美琴两手拿着铁铲然后闭上了眼睛难到，原来如此，这个架势是……！
「噢——、完美啊」
「看呐～♪这个成色，感动～～」
「美琴是那种和别人一起吃饭玩就会很高兴的人呢」
「这话是什么意思，求婚？」
「才不是！？突然间说什么呢，吓我一跳！」
「吓了一跳的是我才对吧，悟君突然说要和我每天一起吃晚饭」明明一点惊讶的表情都看不到啊
「才没有说吧我？我只是看到在吃御好烧的美琴这么兴奋所以才会这么想」
「就是想说我是个贪吃鬼对吧？才不是那样的哟，我基本上是个做什么都会很乐观的人哟～」
「要说的话，嗯——乐观至上主义！」
「挺有说服力的感觉」
「不论什么都这样……只要不绝望就一定会有希望？」
悟「（美琴说的好像太深奥了……）」
「会有意想不到的幸福等着」美琴对我眨了下眼，确认了箔纸里面的东西的情况，将御好烧分成了四等分
「加蛋黄酱可以吗？我对鰹鱼片还有青海苔都是有多少放多少主义」
「有各种各样的信条呢，那我就配合美琴吧」
「太好了♪ 嘿嘿，有多少放多少—」好像真的很享受呢
悟「（虽然这样就显得不色情了……）青海苔反正也还剩下很多」
「给你，烤的正好合适哟♪ 请品尝」
「谢谢。（吃）厉害啊！鱼片还在盘子上翻滚」双手接过盘子，马上就是一口
「噢！好吃啊！确实是外焦里嫩的感觉」
「这个松软多汁的炼乳味。在家里完全做不出来，为什么呢？明明也放了山药进去啊」
「果然还是铁板的火候吧」口中卷心菜、酱汁，连同小麦粉的甘甜全部融为了一体……这个幸福感应该会让我特别难忘吧
「啊呼呼，糟了……太沉醉了」
「不也挺好的吗，本来这就是对我日常照顾的回礼」
「悟应该很受欢迎吧」
「啊！？为啥，完全不知道」说了奇怪的话差点吓得我撞上铁板
「有吧？悟君又温柔身体又健壮、比起同年龄的人显得更加成熟」
「我们这个年龄段受欢迎的男生不应该是那种阳光帅气的现充吗？」
「轻薄的男生反而容易受到警惕噢，不那么外向也许更好」
「那是美琴个人的喜好吧……」
「啊哈哈，可能是的吧」从什么时候开始变成这种话题了？今晚不应该是一个与男女之事毫不相干的吃货聚餐吗？
「分你一半？来，再给你一个」
「啊，并没有什么特别的意思只是客气话对吧。了解了解」
「什么？」把身体探了出去，美琴把剩余的御好烧用刷子赶进我的盘子里
「嚼……嗯～♪停不下来了」好像看见一滴汗从美琴的胸口滴了下来……对美琴来说只是一次享受的聚餐，而对于我这样一个正值思春期的男生来说并不是单纯这样想的
「好好吃♪我们是大人的话品尝这样的美味的时候要可能就会喊出『啤酒』了呢！」
「……是的呢」
「我将来还想陪悟君喝酒呢」
「什么！？」
「放心吧♪反正我们也可以一起回家」越听越觉得有什么深层次的含义啊——错觉吧！？这就是美琴魔术吗，经常会有的展开！
「啊哈哈，到那个时候悟君还在不在公寓也不知道呢」
「……就连那个公寓还有没有都不知道呢」
「情绪变化的速度就和过山车一样！？请就此打住！」
「让你操心了抱歉！我也在假花店很努力的在工作，而且我觉得父亲应该也会回来的」
「嗯，这么积极我觉得是好事。我也会帮忙的」
「帮忙什么的不用考虑也行的啦。就像这样能做一个陪我吃饭聊天的对象就可以了」
「美琴才是，不是说过我是你的家人吗？但是总是感觉到你还是对我保持着距离」
「不论怎么对我撒娇都可以的哟！」「来请享用」就像强调这丰满的胸部一样美琴把手从胸前拿了开来还是没能好好的沟通吗，又这么被叉开话题了吗
「美琴是一个很漂亮的女孩子，我觉得还是不要说谁都可以这样的话」
「漂亮的女孩子还是太..」啊，还想再吃点什么啊……
「美琴，下面吃什么比较好？炒面可以吗？」
「谁说过不管是谁都无所谓这种话啊—」
「突然怎么了！？太近了！」
「可是——」
「到底怎么了！？靠得太近了啊！」在美琴的高涨的情绪的带动下，吃下了御好烧三枚还有炒面、黄油烤海鲜、聚餐内容大满足
「嗯——……」但是也花了很多时间，为了助于消化来到商场散步可是店子已经陆陆续续开始关门了
「啊♪太好了，还开着的。稍微等一下」
「还买东西吗？」
「我去去就回来—」美琴长长的头发在背上弹跳着、跑向了一个好像是烧烤店感觉的店子
「久等了」和一般的女生买东西不同美琴很快就回来了大概只花了5分钟左右吧
「欸嘿嘿——♪看—、买了茶碗回来」美琴说着打开了袋子
「碗摔碎了？」
「没有啦……最近，悟君不是经常来我家吃饭吗？所以觉得有一个大腕会更加好」
「因为觉得很可爱所以给自己也买了一个」举起相同造型的大碗的美琴对我笑了笑
「这是今天的谢礼。会放在我家里所以要经常过来哦」
「买了茶碗的话反而不让你是花了更多的钱吗？」
「完全没有。之前说饭钱平分也被你一个人付了」那是因为我邀请的美琴啊——不论我怎么说最后都会变成这样这点我已经能够明白了
「这样啊。嗯，我会很感激的使用的」
「对啊，就是为了让你来我这边吃饭才按照我的品味来买的」
「只是，吃饭的材料费还是我来出哦？这点我是不会退让的」
「希望悟君能尊重我作为姐姐的责任」在帮助美琴的同时能省则省这就是我的做法
「啊，超市里的家常菜差不多也到了便宜的时候了？看来茶碗马上就能派上用场了？」
「再也吃不下了！」
「啊，两个人一起回来真的罕见呢」好不容易回来的时候有这么好的心情……那家伙，为什么在这个地方喝着啤酒？
「被悟君邀请出去吃饭～♪」
「欸——」
「那个眼神是什么意思，只是因为兼职的工资发了下来所以出去吃饭当作照料我的回礼而已」
「只有美琴啊」
「不记得你有什么地方照顾过我」感觉被缠上了肯定没什么好事，随便应付一下回房间吧
「……御好烧？这个气味我太熟悉了，看样子好像去了个没什么情调的地方呢」
「很美味！」
「傻孩子」
「不要说多余的话啦！」虽然我也有点这么觉得！
「并不只是单纯的被请客哦？请看，作为回礼买回来的茶碗」情绪仍然很高涨的美琴把纸袋里的必杀之王牌拿了出来
「……你们要结婚吗？」
「从哪里得出来这个想法的！？」
「因为这不是夫妻茶碗吗」
「同一个款式的感觉的碗就是夫妻茶碗吗？」
「不是感觉一样。按照同一个概念设计但大小不同的碗，一般就是夫妻茶碗」
「说出了很古板的话呢……」诶？美琴的样子很奇怪哦
「才、才没有什么特别的意思哦！？只是因为很可爱就买了……」
「可以让悟君用一样款式的茶碗哦？这样就足够了」
「很平常！很平常的事啦」
「茶碗掉了！」
「啊~」刷的一下把茶碗给抓住的美琴肯定是往眼睛里注入了力量
「我是不会被杂音干扰的。好不容易买来的不用太浪费了，这个茶碗我一定要用」
「……可倒是可以」
「这样子就是既成事实了哟。女方逼迫男方同意，效率又轻松的做法」
「请回你的房间去」确实之前是闻习惯了，只要到了一个人独处的时候身上的御好烧的气味一下就闻出来了虽然聚餐之前挺紧张的，到了吃饭的时候却一点紧张也感觉不到了呢，心动的展开还有欧派之类的虽然也有但还是很普通的享受着只是这样就可以了吗？
「……夫妻茶碗吗」念叨着、辗转着……难道我，心动了吗？
「啊～～」
就像这样迎来了一个没什么安排的放学后的时光慢吞吞地开始收拾起了桌子，突然看到手机屏幕亮了一下邮件？什么时候发过来的？『你好，我是美琴。今天放学后有什么预定吗？没有的话早一点回来我会很高兴的』『话说回来，今天可能会有一个庆祝会，想要悟君陪我去超市买下东西』
悟「（『话说回来』用的也太生硬了吧……）不习惯用邮件的人偶尔写起来的话就是这种感觉，对文字的斟酌是一件很苦难的事情『要做些什么我们晚上可以商量，能帮我搬一下米的话我会很开心的包括了我的一点私心』之后写了好长的一大段都换不了行了『请适宜的和我进行探讨。拜拜』」
「难道是交了女朋友了？」
「啊？突然说些什么啊」
「看了手机后就一直在傻笑。是用的『ＬＥＩＮ』之类的在聊天吗？」
「才没有在傻笑！」
「有哦？眼神色迷迷的」
「那、那是因为发过来的邮件里的内容很奇怪啊！『澳门XX国际赌场，性感女荷官在线发牌』！什么的」
「虽然也没什么大不了的啦」是啊，必须得要注意点才行了！
「反正不是那样的！」
「应该是去约会吧」
「是的吧，走的这么快」反正马上就要回家了不用回信也可以吧，虽然感觉太急了一点？美琴也可能还没有回来岂止这样，搞不好的话会『哎呀哎呀你怎么弄得满头是汗让姐姐摸一下头？』之类的……
悟「（今天的妖艳角色会是谁！）总之先压住内心的小鹿乱撞至少好像没有来早先到的美琴已经换好了衣服，孜孜不倦的用清洁刷擦拭着公寓的墙壁……清洁刷？『还钱』、『犯罪者』、『晚上逃走的家伙』之类的字眼被书写在墙壁上令人头晕目眩」
「啊嘞？这么快就回来了嘛？悟君也很快啊」令人心疼的微笑
「采取这种方法吗？可恶，那群讨债的家伙……特意跑过来骚扰我们」
「悟君。就这么一口咬定不太好哦」
「『还钱』都写在上面了，除了他们不会有别人了吧」
「大概是给我的留言」
「遗言的感觉！？」額头出了很多汗，美琴还在孜孜不倦地擦着墙壁
「最近没有打扫过了所以才会这样」
「墙壁的打扫不需要这么频繁的吧……」看了一下周围好像只有这一个刷子
「我也来帮忙。还有其他的清洁刷吗？」
「那样太麻烦你了」
「没关系没关系，那群人要是又出来耀武扬威的话这正好可以当作切西瓜的练习」
「西瓜是怎么突然出现的？」好好地和美琴解释了一下，我从院子的杂物间里拿了一把清洁刷过来
「抱歉给添麻烦了」
「这根本算不上是添麻烦，赶快收拾完一起去超市吧」
「对哦，给你发过邮件了」可恶，流氓们的这招还是还是有点影响的公寓前的行人皱着眉厌恶的看着，中间也有偷偷笑的人
「……说起来，庆祝的内容没有写上去？到底是什么的庆祝？」
「嗯……其实今天有人打算参观公寓的」
「今日！？也就是说……」
「第六节课下课就早退回来了然后看到墙壁就是这个样子」
「……到不动产商那里确认了一下好像房客拒绝搬进来了」说起来昨天晚上美琴好像拿着清扫用具在二楼晃来晃去的嗯，是为了参观的房客打扫的
「不给新来的房客添麻烦我觉得会比较好一点」
「我后悔自己太天真了，那群家伙是社会的落伍者大概什么混账事都可以做出来……」
「有点在意你之后会怎么做..」这字写的别说艺术感了，丑过头了反而变得不显眼了
「差不多就这样了吧，有没有完全洗掉要等干了之后看看才知道」
「没、没错，写的太丑了害得我都看错了。帮忙打扫真是谢谢了」
「道谢就不必了，一起去买东西？」
「……今天果然还是算了吧」
「虽然庆祝没了，米还是要买的吧？『拿货物』这么对我说了的」
「也不用这么急的啦！下个星期兼职的钱就打进来了……」
「……难道你想削减生活费去还钱？」
「因为对方很急啊」
「还1、2万只是杯水车薪而已啊！？并没有节省自己生活费去还帐的义务，放着不管就行了」
「但是那就给别人添麻烦了」
「他们只是脸皮厚装作被害者！明明知道对方没有返还能力还借贷这分明是他们的责任吧」
「本来这个利息还有他们的讨债方法就违法了，暴露出去的话对他们肯定没好处，所以糊弄过去就可以了」
「但是抵抗得太过把他们惹毛了也不好，可能也会伤到我……」
「悟君知识真广博啊～」毫无条理的脱力感一瞬间，好像完全忘了什么情况了
「让你担心了吧？谢谢你」对着这样的我笑了笑，美琴把手重叠在了我握清洁刷的手上
「果然还是一起去超市吧？虽然有点郁闷但是这也和悟君的饮食息息相关」
「……这样太不好意思了，不用为了我也行的，去买米吧」
「嗯，等一下♪稍微收拾一下」从我的手上一把把清洁刷拿走的美琴再一次对我笑了笑然后走向了院内美琴还在用微笑继续逞强着
「啊，又在傻笑了……」
「……父亲？」
「嗯，美琴的父亲是个怎样的人呢」尽管试着用平常的语气来问，但却不敢看着美琴的眼睛
「怎么样……普通的大叔」额——
「失望了吗？不知道你想要问什么啊～」
「抱歉，语言选择的问题。『这不是很过分吗？』本来想这么说的」
「把美琴抛下一个人走了作为父亲还是..」
「太严厉了呢」
「像这样逃跑的话，被留下来的家人会受到怎样的对待肯定是知道的吧」怎么看都与我的混蛋父亲很像所以才会令我如此烦躁
「悟君大概认为父亲就像这样再也不会回来了吧？」明明直说的确就是这样但被这么指出来的话我却不知道说什么了
「……抱歉」
「啊哈，不用摆出那么严肃的表情也可以的哟」结果反倒被美琴安慰了。我因为觉得难为情所以开始沉默了起来
「悟君和父亲基本上没怎么见过面嗯？阿姨葬礼的时候应该是有见过一次的」那个时候也没有面对面的说过话，说实话基本想不起来那张脸了
「对我来说当然不同。从出生那天开始父亲就是父亲」
「虽然有些地方很靠不住但确实是一个认真又温柔的人」
「……我一直这么相信着」美琴一直用平淡的语气讲述着而我也一直在低着头认真听之前存在于内心的情感一瞬间失去了温度
「说了些多余的话，抱歉」
「不用道歉的啦，悟君那么为我着想我真的很开心」
「差点就要喜欢上你了」
「那真是我的光荣……」
「应付我的样子也好帅哦」配合想要转换气氛的美琴，我以我的方式做出了回答
「OK，既然都能聊的这么火热了今天就好好的吃晚饭吧！」
「确定聊的很火热？」
「有的—」其实我很明白完全不是这样的之后我们两个人基本没怎么说过话……美琴费尽心思做的晚饭吃起来也没有平时的感觉
「竟然说出来了……」无论怎么在枕头上装我的头也还是很后悔直接面对事实果然还是会不安吗——就像是想要把对方内心最柔弱的一部分挖出来似的说实话现在连美琴的脸都不敢正看了但是放着受伤的美琴不管的话……
「啊————胃疼啊……」从便利店回来，不知道察觉到餐厅的灯还亮着是好事还是坏事至少前去看下情况前是要做好心理准备的
「啊咧？是悟君啊，这个时间出门吗？」美琴才是这么晚了在厨房干什么……意料之外的碰面让我慌张了起来
「这个是！之前的……蛋糕，这、这才不是蛋糕！差不多天气也热起来了」
「……吃冰淇淋吗？」
「嗯？、嗯、谢谢？啊，是『POLIPOLI』啊」有一种被美琴的宽容救了的感觉
「还有西瓜味的啊」
「差不多快夏天了呢」把美琴『POLIPOLI』递给美琴后在桌子对面坐了下来
「我开动了♪嗯，好好次」没想到发生了那样的事情美琴还是能够笑出来啊正是因为这样反倒让我更加担心
「悟君一直都担心着我，一旦有什么事情发生了总是会过来安慰我呢」美琴停下了吮吸的动作，把嘴角翘了起来
「我明明是姐姐却被这么侍奉的话会很困扰的。把我当作公主对待的话你可就以下犯上了哟」
「这词语的选择太奇怪了吧？我并没有把你当作公主对待也没有以下犯上啊」
「比起家里的事，让悟君一直担心我才更让我头疼～」
「不是这样的！是我擅自介入这里面来的！对我来说这就是日常的一部分而已」
「日常的一部分？」
「这是我给自己布置的日课啦！所以说美琴不用在意也可以得啦，不如说一直是我在受照顾」
「请把我的关心当作理所当然……不如说，请任意的践踏我的关心吧！」
「悟君是有受虐癖的人吗」
「和你想的践踏不是同一个东西啊！」
「抱歉，虽然明白你是想说写很重要的事情……不是很懂你在表达什么」美琴把手指抵着下下巴，做出『果然还是不能理解』疑惑的的表情
「还有我们第一次见面的时候也保护了我，一直在关注着我呢」
「感觉有点不能理解」为什么会变成这样啊……
「日课是指什么？」这个笑容的压力，看来想糊弄过去是行不通的了
「……不会嘲笑我？」
「嗯，不会」抱着就算是被拷问也要说完的心态一点一点地进行着我的日行一善说明
「———怎么说比较好呢？为了纠正我原来的性格，于是把『日行一善』最为每天的目标生活着」
「从没见过像悟君这样好的人呢」
「我听不见！——」
「你是现代的南丁格尔吗？」
「不要啊啊！？太难为情了！这样过于直接的措辞会伤害到我弱小的心灵的啊！」
「我是说真的」
「明明说不笑我的……」
「这并不是在笑悟君哦，只是因为太幸福了所以不自觉就放松了下来」果然即使好不容易一本正经的和美琴沟通还是和以前一样被逃开了吗……
「那个日行一善还在继续吗？难道还有全勤奖？」
「大概，怎么说呢。没有在做那么夸张的事情……」
「厉害！」
「我可以回去了吗？心脏有点承受不住了」
「我也试试像你这样吧」
「你已经不需要背负更多的东西啦！？会崩溃的！」
「果然悟君很温柔呢」桌子上暧昧地放着的手被美琴用双手包住，手指甲也被慢慢的玩弄着
「不用对自己说那样的话也行的，你天生就是一个好人哟」
「不这么做的话我一天都会变得无所事事的啦！我对我这样的人还是很了解的」
「傻孩子……」
「总、总之我想说的就是这些。就算对我放心不下也不管用，我也会这样做的——」
「我并不想把悟君的日行一善给独占了哟？所以我也要尽我所能地努力」完全没懂我要说的啊！太丢脸了！！
「我想要擅自帮助美琴！还有，这件事对谁都不要说」
「只有我知道真的可以吗～？有一种很不错的感觉」
「对谁都不要说哦！？」
「嗯，不说」绝对在笑吧……
「我们做个约定吧。我以我自己的方式支持悟君的正义活动」
「有意义的东西完全没有传达到啊！」
「冰淇淋也十分好吃……感觉突然心情畅快了」唯一的救赎就是又回到了原来的笑容
「心情好了就想去洗澡了，一起？」
「还请务必饶了我」
「早上好悟君。已经起来了吗？」……美琴？
「……刚好起来」
「抱歉呢把你吵醒来」这么早……现在几点了，有什么事吗？
「突然想要找你陪我一起和大将去散步，果然还是麻烦你了吗？」
「……可以」
「真的吗？太好了！马上就要去散步了，换完衣服就马上下来哦」
「不用吃早餐也行哦，我准备好了」
「谢谢……」
「我在下面等着哦—」…………啥？「哈、哈、哈」
「噢，哈气地很有力道呢，今天的大将很有精神呢—」因为链子的作用力被向前扯的美琴若无其事地抓住了我的手臂
「大将这么兴奋是因为和悟君一起散步呢」
「……嘛，我和大将可是好哥们呢」嗯，怎么回事？本来以为会以散步为借口商量什么事情（比方逃避还钱的装傻方法），到现在为止都只是普通的聊天扯谈
「啊，早上好」
「早上好——」和附近的邻居也好好的打了招呼，作为这时候的礼仪，在饲养的狗相互问屁股的时候狗主人们就开始日常对话缩短距离
「那个，昨天好像很辛苦啊？公寓的墙壁被……」
「没关系的！已经又变得很干净了」
「那、那样啊？太好了」「…………（嗯嗯）」快点走大将
「说起来，那边的那个男孩子最近也经常和大将一起看到……难道是和美琴的相好？」
「是的！」
「吃惊！」
「对我来说是无法取代的，自豪到想让我一直陪在身边的，十分重要的像弟弟一样的男生！」
「那到底是怎样的一种存在？」
「弟弟！才不是弟弟！？不会成为你的弟弟的！」
「诶——，悟君你这么善良肯定会愿意做我的弟弟的，对吧～」
「到底是怎样的存在！」结果，这个早上也不安宁……「汪」
「好的，出发♪ 栗子酱再见」
「呜——」结果谜之散步什么也没发生就结束了——早上的散步作为对新生活的适应，之后也会不止一次的继续下去吧
我对这条街『河江』十分有必要改变它『半吊子的郊区城市』这么一个印象
「……是山呢」
「是山哟」感觉就像是用勺子在山之间挖了一瓢一样，在不自然且非常狭小的一块地上坐落着一个神社只有鳥居那么大的广场然后就全是森林了仿佛要被吞没似的，周围全是森林
「本来以为神社应该会对人更加有好些」
「所谓的与自然共生？」
「那好像是神道教的内容吧？」
「不知道吗？万物都有神寄与其中的。日本好像有八百零八个神」
「不应该是八百万吗？八百零八是瞎编的吧」
「欸嘿嘿？」
悟「（被完美的敷衍了过去！……）美琴对这个神社好像没什么兴趣这点我还是知道的」
「那么，开始吧」
「虽然说了开始现在手里什么也没有啊……」
「没事的没事的，我会好好教你怎么做的」
「倒也不是担心这点啦」不管怎么说被邀请『兼职』的是昨天，也就是星期五的放学后
「话说悟君明天有什么要做的事吗？」一起回家的路上美琴突然这样开口说道
「不，还没有。回去了之后打算给之前登记的那个兼职地方打个电话」
「太好了♪还没有决定好的话，这个周末我介绍给你一个兼职怎么样？」
「……我、我的手不灵巧的啦」
「不是做花啦，我没有说过吗？我有一个亲戚是经营神社的」
「老爷爷年龄已经很大了所以管理起来很辛苦，有时候我会过去帮下忙」
「我家变成这样让老爷爷十分担心，所以偶尔会带些米和蔬菜给我」
「诶，还有这样的一个人啊」
「兼职费也会好好付的哟。我和老爷爷以前提到过你然后老爷爷说想要见见你」
「那样的话拒绝恐怕是不行了」
「谢谢♪」
「老爷爷对我家的状况十分担心，因此甚至还说过要把寺庙卖掉换钱这样的胡话，所以在老爷爷面前不准提借钱的事情」
「美琴周围能有一个那么好的人也算是得到了点救赎……」于是就是这么一回事
「好像来的太早了，老爷爷可能还没有来」
「好像是说了想要见见我来着？感觉要被说些『臭小子』之类的台词了」
「有什么担心的地方吗？」我们在院内悠哉的聊着天时，前殿的门开了
「好像在里面。老爷爷，早上好」
「噢—————————，美琴来了啊————」让人大吃一惊的老爷爷出来了！？走起路来一跛一跛的！
「没事吧老爷爷！？走起路来都摇摇晃晃地啦」
「不愧是高分的悟君呢，对老年人关怀的心情十分让人尊敬」
「一点也不好笑啊！真的没关系吗……稍微等一下老爷爷，你是从那个超级长的楼梯爬上来的吗！」
「啊？我儿子在柬埔寨种田」
「为什么是在柬埔寨！？」这样说我完全跟不上节奏啊！？
「这就是我之前说的悟君？怎么样，很结实吧」
「哈？药每天都在喝的！」看起来会很麻烦啊
「老爷爷今天好像状态不太好。要是能更集中点注意力的话应该就和别人没太多差别了」
「诶，这种事情也能看状态的吗？年纪大真可怕啊」
「没关系没关系，我会给悟君换尿布的」
「这求婚似的发言究竟是什么！？」
「悟君回答的很精神呢」又被捉弄了真是太难为情了！
「我妻子在7年前离世了。老伴儿性格很好，直到临终前半点怨言都没有的照顾着我——」
「这样啊。老爷爷振作起来！」抓住就像刚出生的小鹿一样颤抖着的老爷爷，和美琴一起把老爷爷抬到了荫凉处
「对于没有子女的我来说，美琴就像是可爱的可爱的孙女，一样的女孩子啊」
「不是有个儿子在柬埔寨吗！？」
「怎么说好，美琴就拜托你了」
「请不要这样恳求我总感觉很恐怖！」
「捏？没有被生气吧？十分温柔的一个老爷爷」
「虽然这么说啊！」
「……真的没问题吗，老爷爷」老爷爷给带我们参观了一下姑且算是社务所？的房间然后我们就出来了，但是看到那个摇摇晃晃的样子总是放心不下
「啊哈哈，真是担心体质呢你。腰腿都还挺不错的不用担心啦」
「这样的吗？是因为没有把真本事展现出来吗」
「悟君会下将棋吗？之后要是能陪老爷爷下下将棋他会很高兴的」
「老爷爷还会将棋吗」
「嗯。但是，在那之前的要好好工作才行」
「神社的工作具体指的是？」
「清扫之类的？虽然夏天没有什么落叶杂草却有很多」
「还有御神签之类的这个一直都是我在做所以就交给我吧」
「这样好像比较好……那、就这么分工吧？我来做清扫工作」
「只清扫院内人会去的地方就可以了呢，真的帮大忙了，谢谢你」
「用拖车吧我什么都会干的！」围着这个神社转一圈的话就算不是老年人也会觉得很累的吧
悟「（明明自己已经很累了……）这种地方也挺有美琴的风范的呢」
「那么去一下鸟居的周围好了」兼职的工资到现在都没有提过啊！
「乎——，阿嚏……」已经接近正午了，就算是有这么多阴处的院内从地面上冒出来的热气也着实厉害美琴工作的地方好像是那个社务所？
「哇，真快啊」美琴变成巫女了！？
「不愧是来帮忙的专业人员」
「我怎么不记得从事过这一行」
「日行一善的专家呢」果然和美琴坦白这件事是一个错误啊
「我这边也快了。御神签除了正月以外果然很少呢」
「像我这样的外行人都不知道除了正月其他时候也能抽呢」美琴把写了红字的御神签一个个叠好，然后用上面写好了『御神签』的纸包上去
「哈——……御神签是这么做的吗。这上面的字是手写的吗？」
「不是，我觉得应该是用电脑制作的然后打印出来的哟」
「高科技老爷爷吗……？」
「不是的，应该是从卖御神签的公司那儿买来的。网购哦」要是没听就好了
「是觉得这样就没有神恩了吗？但是你看，抽签的时候不得还是看抽签者的运气吗」
「话是这么说没错」在美琴的旁边坐下，尝试着打开一个没有那么精致的御神签
「这样一枚一枚的叠好。很需要耐心的工作呢……」
「嘿嘿，我比较擅长这种细节的工作」
「是因为在花店得到锻炼的原因？」
「啊哈哈，可以锻炼精神哦……」踩到看得见的雷了
「嗯，已经做了很多了呢！这次这个神社应该也会有祭典」
「啊、啊,夏日祭？」
「虽然没有车站附近的水川神社的规模大，但祭典那天应该还是会很热闹的」
「能一起过来玩就好了？」
「我不是那种经常参加祭典那种类型的人啦」
「才没有那回事呢，祭典猎人」
悟「（那么说的话意思就改变了啊……）轻轻的用手指戳了一下我的脸颊，美琴从正坐变为站姿」
「肚子饿了吧？给你做午饭呢。给老爷爷也得做一份」
「嗯，好啊，准备做些什么？」
「……得看有什么呢。素面？」可是，没有素面啥也没有最近的……虽然这么说步行单程也要20分钟，回来的时候看见的石阶总感觉比早上来的时候要长多了总算是爬上去了，我用手背把额头上的汗拂去
「除了要学习空海大师遍访四国八十八座寺庙的人，有人会来这种神社来参拜吗……」去美琴所在的神社顺路把刚才找的零钱放进了塞钱箱里这个哐当哐当的声音，真有气氛啊然后？记得是要把手合上吧
悟「（要是中了彩票什么都方便了，希望能帮美琴从债务中解脱出来……）好像还要拍下手？话说我长这么大这些知识完全不知道啊」
「啊，欢迎回来。抱歉，拜托你去买东西」
「没关系的，钱也是你出的。来，给你」将装了些饭团还有色拉酱之类的日常品的袋子递给美琴
「对了，抱歉。把零钱投到塞钱箱里去了」
「在不断的传递之中最终辗转回自己手上不也是挺好的一件事吗」
「然后呢然后呢？许了什么愿？」
「那种东西不是不该对别人说的吗？」
「毕竟很担心啊。有好好许恋爱相关的愿望吗？」
「我怎么不记得有找过你咨询过恋爱问题？」
「不是，这个神社只管和恋爱有关的愿望，是有名的一点主义。其他的不论是什么愿望都不会灵验的」
「糟了，看来是个挺讲究的神」
「给你，10元。这次要好好许关于恋爱的愿望哦」不知道为何塞给我10元的美琴坏笑着推着我到了许愿的地方
「虽然很对不起你这一腔热情……」
「真是青涩呢，有点让我上瘾了」原来如此，这个人基本上不听别人讲话哐当哐当的声音回荡着，虽然有一次把钱投了进去对许什么愿心里还是没底别说身边有喜欢的对象了，就连个很在意的都……
「？？」嘛、嘛,自然会变成那样……吗？基本到了在同一个屋檐下居住的现状，意识过头了话说不定会让气氛变得很奇怪事情的元凶是？
悟「（美琴和色情的东西……）不是啊？这个算不上是和恋爱有关的吧」
悟「（请让美琴稍微把我当作大人看待。请让我的男人魅力使美琴小鹿乱撞……）」
「拍手不应该是在祈祷之前吗？」
「又白折腾了吗！」啊算了，义务算是尽到了
「啊！？这个饭团是那个100元的那种吗？啊太高兴了～……有咸鱼在里面」就像之前的好奇是假的一样，美琴沉浸在了袋子的世界中
「感觉不错嘛。这个意面的色拉酱也很不错呢」
「喂，这样很没礼仪哦。一边走一边那样看的话——」
「啊—！？」
「美琴！？」被不知道什么绊倒的美琴，猛地以芭蕾一样的姿势90度的向后倒了过来刚刚感觉听到了很不得了的声音……
「美琴！？美琴————————！」
「……呜」不行，眼睛已经完全浑浊了正想着到底是什么把美琴绊倒了，竟、竟然是这个香蕉皮！？之前清扫的时候倒没看到有这个啊，也没有从便利店买过来啊
「美琴——？」为了不踩到摔倒时的散乱一地的饭团，我把美琴的肩膀用手抱住这种情况下还是不要随便乱动比较好吧！？
「老婆婆……在呼唤我，吗？我可以去你那边吗……？」
「不要死啊美琴！」对于我的呼唤，美琴的眼皮突然跳了一下这、这样下去不是办法，救护车……？救护车能上得了这么陡峭的石阶吗！？直升机？直升机呢？
「嗯——，……」好柔软啊啊啊！！胳膊碰到想要翻身的美琴的欧派的一瞬间，脑内的天枰就往一个劲欧派那边倾斜了
「啊——」刚才的娇喘是怎么回事？我、我才没有到处乱摸啊……！
「美琴？眼皮一跳一跳的，看样子马上就要到醒来的剧情了吧……」
「嗯~」这、这样转动身子的话胸会碰到，的！？
悟「（这到底是怎么回事？从刚才开始就和青春漫画一样的剧情……）这样的话，干脆就像工口漫画一样发展下去……！？」
悟「（喂，怎么能做这种事情呢！）不能那么做。我是一个正直的人！」
「…………………………」正直……才、才没有觉得美琴的嘴唇很好看！也没有在看！
「嗯，啊嘞？美琴的呼吸停止了……吗？没有吧？」
「美琴！？」
「达成愿望时刻少年。赋予你大义，现在正是应该按压她的胸、嘴唇重叠吹入气体的时候」谜之声音降临了！？神,是神吗？还是说是恶魔……？又或者是,刚才塞进去的27元的许愿结果？对欧派狠狠的揉，将嘴唇……
「这个吻也太便宜了吧！」
「嗯啊！？」
「阿嘞？我……痛痛痛」在我的手臂上立起身子的美琴，本能地率先整理好了胸口
「原来如此啊，之前被什么绊到了……难道我失去意识了？」
「大概有1、2分钟」对我来说仿佛是永远的一段时间
悟「（这样的话就不用担心了……）」
「啊哈哈，太过于沉迷饭团摔倒的囧态被你看到了太羞耻了」
「不是很在意呐我。邪恶的神……不是，应该是因为香蕉皮摔倒的」
「哈啊啊啊啊啊啊啊……」
「不要这么伤心啊！我真的不会在意的！」虽然知道的确很羞耻！
「我觉得应该撞到了脑袋，等下去下医院吧。刚才你好像说了什么看见了老婆婆、三途川之类的」
「哪一个老婆婆？老婆婆很早就去世了我应该没有关于她的印象的」
「那就是被不知道的老婆婆邀请了？」
「就算告诉我失去意识时候说的话也……哟，嘿咻」抓住我的肩膀，美琴站了起来
「我太过于专注饭团结果摔倒了的事情绝对对谁都不要说啊」
「不会说的所以医院……」
「没事、没事。撒♪吃中饭去吧」
「向绿灯前行是勇气，不前行亦是勇气。那都是你的选择少年……未来掌握在你手中」这到底是什么？又幻听了
「悟君——？」
「马上就来——」一天2000元吗金额上就不先评价了，这个疲劳感简直不输上周的残酷打工啊
「真的不用顾虑我哦？倒不如说我希望悟君收下我的这份工资」
「说了不需要啦，相比我美琴工作的更加多一点啦」
「没有那回事哟。悟君真的帮了我很大的忙」想一想的话，像这样和美琴一起肩并肩回家都已经习以为常了呢背着夕阳，我们的影子就像是是合为了一体
「至少……虽说是这么回事，今天去我家吃晚饭吧？我会比平常更加好好款待你的」
「不行，在那之前医院」
「因为之前碰了下脑袋？真的没事的啦……」
「头部的伤绝对不能小瞧，要是因为疏忽晚上美琴脑袋的情况突然恶化了的话，我一辈子都会过意不去的」
「啊…」我抓住了美琴的手，就像引导她一样……
「知道哪里有医院吗」
「可惜了这么好的景色了」突然，我的指尖被细细的小手回握了住了
「就按你说的做吧。谢谢」被趁势抓住的手错过了逃跑的时机，于是就这么一直牵着了
「果然悟君和其他人不一样呢」
「嗯？刚刚说了什么？」
「……你啊真的耳背」揪——？！
「痛痛痛痛痛痛痛！？」
像这样一边在午后的商店街闲逛，一边摸着肚子确认自己是否需要进食的情况，最近似乎常有呢该吃点什么呢？钱包的状况实在不容而乐观啊，而且中午在学校食堂也吃了很多
悟「（要不试试三份炒面加简易蔬菜沙拉这样的王道组合？）」
「看这表情是在考虑关于食物的事情吧」
「哇！？美、美琴姐！」美琴姐突然从身边快步潜行到我面前，微微垂着头然后抬起眼睛看着我。话说，这要是一不小心亲上去了该怎么办啊所以才说对这方面没戒备心的女生真的很令人担心啊
「在这里碰巧遇到你真是太好了呢。要去吃晚饭吧？不介意的话要不要陪我一起恰个饭？」
「像这样每天都去麻烦你也挺不好意思的……」
「说的是算你一个哦？其实我有一个很不错的提案」
「对了♪也叫上舞小姐他们吧」
「发现了什么物美价廉的东西想要跟大家一起分享，是这样的意思吗？」
「猜错了！但是『大家一起』这部分答对了哦」因为心情大好，美琴姐一脸高兴的抱住了我的手臂像这种差点就让我的胳膊碰到欧派的抱法，说实话超级紧张的，还请饶了我
「嗯？兴趣来了么？欸嘿嘿，其实啊～」
悟「（虽然在意的其实是别的部分）」
「今年也如期举办啦！河江东商店街的抽奖券大会～～！！」还是有在好好的鼓掌回应，看来这群人还是懂得最基本的礼仪的啊
「没错！规则和以前一样，每在商店街买满500元的东西就可以得到一个抽奖卷」美琴姐把之前在肉屋买可乐饼得到的抽奖卷，拿到我们眼前炫耀
「这可是能展现咱们河江东商店街夏日激情的大活动哦！今年也有十分豪华的奖品」
「肉、蔬菜、米,还有自行车……」
「之后大家都知道了吧？东西尽可能的就在商店街买，收集能拿到的所有抽奖券，中奖得到的东西大家一起分享。这样的提案怎么样？」
「…………（点头点头）」
「都同意吗？太好了」这让人睁不开眼的绚烂笑容
「这个罐子就先放在餐厅里，作为收集抽奖劵的存放点」
「朝着肉、蔬菜进发！今年的夏天一定会迎来我们抽奖券大作战的胜利！」「噢——」
「哈………」抽奖券宣誓会结束了之后，我们刚上二楼，变态就无力的垂下了肩
「眼泪都要流出来了。真是太惨了对吧？那个容貌美丽，未来大好的小美琴，竟然对这种抽奖有如此贪婪的渴求」
「…………（悲伤）」
「所以，我感同身受啊。我自己虽然很少做饭，但这阵子买东西就去商店街好了」
「之前的认同感是怎么回事。所以说，你到底是哪部分感同身受啊？」
「悟亲也要好好做噢？你也希望公主能够展露笑颜吧」
「肯定会好好收集的啦」
「你真的明白了吗？就靠几个抽奖得到的肉和蔬菜就能让那么可爱的女孩子开心之类的，这样的机会错过了可就再也找不到了」
「请不要把我善意的行为往邪恶的地方引导啊」
「虽然明白是怎么回事了，不过我可不会去买东西。去商店街的垃圾桶翻翻看吧」
「说真的，你平常是怎么活下来的」
「起立，敬礼」随着班会的结束，去参加社团活动的家伙们一边七嘴八舌的发着牢骚，一边走出了教室换作平时的话，我大概已经赶着去做传单的兼职了，但今天有了别的预定
「姑且先发个邮件过去吧」集合的地点约定在了『河江东商店街』的步行街顶棚下面
「悟君~♪久等了」打算摆弄手机打发时间，结果还没有5分钟美琴姐就来了
「啊，真是的！这个时候应该说『我也是，刚刚才来』、『因为想着你，所以一点都不觉得等待的时间很漫长哦』之类的话才对啦」
「美琴姐莫非有看过少女漫画之类的吗？」
「当然看过啦。毕竟我也是有过少女时期的嘛」
「现在不算了么？」
「晤姆♪差不多已经长大成人了哟」感觉又变成了常有的对话展开啊
「好啦，那今天该买点什么食材呢？是该像平时一样全都在超市买，还是分别去专卖店购买，有点苦恼呢」
「就算每天都吃可乐饼，我也没关系的」
「啊哈哈，这样不行的吧♪应该去吃那些考虑到营养均衡的食物才对」迈开脚步出发，美琴姐的长发随着步伐自然的飘动，然后搭到了我的肩上像这样靠的如此近的并肩同行已经习以为常了呢
「像这样一家一家店的逛下去，简直像我们两个人在橱窗购物一样令人开心呢」
「差、差不多吧！？」
「就这样一边先逛一边想吧。要是看到什么中意的东西的话……」
「啊啦，你们也来买东西？」以防万一先说一句，才没有觉得她很碍事也没有感到失望哦
「咏小姐你们这么快就来收集抽奖券了吗？真是非常感谢」
「看！从垃圾箱里找出了三张抽奖券哦」
「这样的行为不就构成盗窃罪了嘛！？」
「已经被丢掉了啊」
「难道擅自拿走别人的大型垃圾就不算犯罪吗？」因为我对其他人的垃圾完全没有任何想法，所以这方面的东西也不是很懂就是了
「之前小舞在超市捡垃圾的时候，不是被警察通报了吗？可不能因为别人丢了就擅自当成自己的东西哦」
「那是被发现以后的事吧？」
「舞小姐，那个……不用勉强自己也可以的哦？中了什么奖的话大家会分享的啦」
「那就没问题了」
「没问题个头啊」
「在能力范围之内帮助就可以了哦。你看，ＰＯＷ桑也是这么想的哦？」
「…………（Kirakira～闪亮～）」
「那纯洁无垢的表情仿佛在彰显自己分文不剩。看吧，一直在那摆手呢」
「是说他是个城府很深的家伙吗？」
「才不是，只是单纯觉得有些恐怖啊」但是，大家对于我们公主大人的愿望十分在意的那份感情都是真的啊，我可不能再随便下去了
「就光咱们目前拿到的这些，其实今天就算得上颇有收获了呢」
「像这样每花500元就能获得一张抽奖券的活动其实暗藏一个不小的困难哦。你看，很容易就会多出很多的零钱吧」
「毕竟能用500元买到的东西不多呢」
「就连作为一餐的伙食费都非常困难呢」
「似乎跟我想说的微妙地有些不一样啊」我的金钱观果然还是太嫩了么？
「就是为了这个，大家才会一起来帮忙的吧？互相出点钱，然后大家一起去好好的犒劳自己一波吧」
「啊，就像露营一样呢」
「我倒是没有类似的感觉」
「就像野营一样吧？悟君？」
「从某种很偏的角度来看的话，勉强算吧……」被这样拉扯着制服的裙角，一脸天真的看着，瞬间就帮着附和的我果然修行还远远不够啊
「好好的犒劳一番吗？嗯—你们有什么喜欢的东西吗？」
「说到犒劳那当然就是火锅了」
「明明这么热却还想吃火锅么！？」
「在夏天正式到来之前吃一次火锅不也挺好的吗？还能好好的补充一波蔬菜的营养」
「ＰＯＷ桑怎么想？」
「…………（赞成！）」
「ＰＯＷ桑也想久违的吃一次么吗？一起吧」美琴姐竟然也可以读懂那家伙的表情，渐渐感觉到了一丝跟大家的疏远感
「然后，预算是？」
「就是每个人都把今天晚饭的钱拿出来的意思吧？我出……」美琴从钱包里拿出了180元我掏出了１１０元大叔出150元城田出50元
「唔……豆芽菜火锅？」
「在那之前，大家出的钱加在一起也没有500元啊？」
「真的诶！？」虽然只有我跟美琴姐两个人的预算完全不够，但这些人出的钱简直连借猫手的忙都不够帮的，真令人着急
「盯…………」
「毕竟是晚上，随便吃点泡面或者来个大面包就够了。毕竟马上就要睡觉了嘛！」
「舞小姐准备用那些钱吃些什么当晚饭呢？」
「天妇罗的渣滓」
「搭着饭吃吗？」
「到哪去找米啊？」好的，就此打住不继续深究下去了
「虽然和除开未来女儿的小美琴以外的其他人关系都不怎么深，果然还是有点担心啊……」
「你说未来的什么？」
「真是没办法。今天就特别的让大姐姐我来请客吧」咚的敲了一下自己的假胸的变态，把一个充满了恶趣味一般嵌了金丝的长钱包从女式手提包里拿了出来
「竟然拿出了3000元！？」
「这……你到底是有个怎样的金钱观啊」
「平均分之后，每个人也才能分到600元左右呢」
「哇啊，真的可以吗？去吃什么火锅好呢？拿了你这么多钱真的可以吗」
「听好了哦？一定要坚强地生活下去，小美琴，不能被今天的辛苦所击垮」
「哈啊～」对我来说，作为这顿豪华晚餐的交换，失去了名誉和最为珍重的自尊
「…………（轻推）」
「诶～ＰＯＷ桑想要吃肉吗？贪—吃—鬼！」
「鸡蛋也想吃」
「这样的话，关东煮以外的选项不就没有了吗？再多想想，认真地想想」可是等到冷静下来之后，每个人都怕担责任而不敢提出建议。怎么回事嘛，我们这个混乱的组合在美琴姐的主导下，我们在蔬菜店还有鱼店之间穿梭购物的时候，没有比周围的视线更让人痛苦的东西了几乎到了就算受到警察通告也不奇怪的程度
「煮的应该差不多了吧？嗯！好香啊。相扑火锅做好啦～」
「…………（拍手）」我想就是因为大叔在生活里也一直保持着工作状态（当小丑），才造成每次对话的气氛都十分诡异
「抱歉咏小姐，让你破费了，差不多煮好了，你先尝尝吧！」
「老是这么客气，实在是太见外了。不是都说了要把我当母亲一样看嘛？」
「咏小姐……」
「仔细一想……这也算不上什么感人的场面吧」
「…………（狂吃）」
「你这家伙就没有点团队精神的吗？」
「…………（吹热气）」算了，随你们高兴好了
「好好次♪味增也有好好入味了呢」
「为了满足大家想吃鱼又想吃肉的想法，尝试把海鲜蔬菜锅做成了相扑锅」
「把相扑锅的味道调的浓郁一些应该更能下饭吧。悟君，还合你的胃口吗？」
「好吃！」
「太好了♪也加了很多蔬菜进去多吃点哦」
「当然。简直美味到哪怕只有葱也能让我再下一碗米饭」其实肉并没有买很多，毕竟预算也没有那么充裕
「…………（狂吃）」
「喂，你啊！有在听吗？别开玩笑了笨蛋！居然在那一个劲的挑肉吃」
「对啊对啊，这样营养不均衡」
「你看狮子，明明只吃肉但还是营养均衡啊。所以，想要站在一切的顶端就必须以吃肉为生啊」
「谁管你的健康问题啊！而且，狮子也是通过吃掉猎物的内脏来维持自己营养均衡的」
「哦？说了句很中听的话呢。快牵头牛过来，连角都给你吃了」
「猪肉其实也相当营养美味哦」
「这家伙真能吃啊，基本都没剩下什么！」
「还有小香肠哦！」看来美琴姐总能巧妙地找到消耗香肠的办法呢
「噗哈——」啊啊，最终还是开了瓶啤酒啊
「虽然你这样款待，我们很是感谢。但你就这么扔着你的店子不管真的好吗？」
「成为了我这样的女人之后，客人就算是被迫等待也是一种乐趣哦。也就是所谓的放置play呢」
「我还只是学生，那种微妙的东西怎么可能懂啊」
「那样轰人走的话不能说的哦，不管怎么说今天可是宴会呢」
「什么宴会？」
「就喜欢这种会说话的孩子♪对了，难得的机会POW桑来表演个艺能吧」
「…………（鼓足干劲）」咚的敲了一下胸口的大叔，摆弄脸上的皱纹做了一个滑稽的表情
「哇啊——」想着这个也必须有所回应，所以我也顺着气氛鼓了鼓掌
「…………（咳）」
「那个，节奏是不是有点乱啊。难道你很紧张不成？」
「…………（喝彩声）」
「啊哈哈，在表演什么啊，完全看不懂！」
「平常明明看着能完全理解大叔的意思的样子！？原来不过是个活在自己的世界里没什么的特别的人嘛」
「…………（失落）」
「我怎么会知道。话说为什么现在你理解了，刚才怎么说完全么看懂啊」
「嘻嘻嘻♪大家的关系在不知不觉间变得这么好了啊」
「从哪方面看出来的？完全没有感到关系很好的样子」
「这样子嬉笑聊天，看起来就像家人一样」
「才没这回事！？」要是和这群家伙成了家人的话，接下来的人生就要变成地狱模式了
「这样啊，看来我说了些自以为是的话了呢……」
「不是这样的，我怎么可能会讨厌让美琴姐成为家人啊！」
「作为小美琴未来的母亲，你这打算让小美琴给你生孩子的发言，我也有一句话要好好传达给你，我是绝不会让你乱来的！」
「这种毫无廉耻的发言给我适可而……喂！笨蛋城田，稍微没注意你那边就又给我埋头吃上了啊」
「嗯？」仿佛与周围隔绝一般埋头吃着火锅的成田，一副完全不清楚为什么被吐槽了的表情抬起了头
「悟君刚才的态度居然完全没什么情感起伏，这叫我怎么接受才好啊」
「其实，小美琴你也拒绝过很多悟君的好意吧？」
「才没有这样的事呢！？」
「虽然很能明白你这莫名的不满，但这也是无可奈何的事。这就是所谓的处男啊，完全无法读出女人的心」
「处——！？」
「放心吧，这家伙的确还是处男的」
「才不知道为什么要我安心啊」
「小美琴是认为有丰富经验的人更能觉得放心吗？也意外有好这口的女生存在呢」
「才不是那个意思！我、我也希望第一次的对象还是……」
「别把成田推给我一个人，然后自顾自地聊的起劲啊」
「小美琴醉起来很有趣，所以不自觉就捉弄起来了」
「居然让她喝了酒！？」听你这么一说，之前好像有说过家人之类的话，看来很早之前的情绪就异常的高涨呢因为美琴姐一直都带点这样的感觉所以没察觉到
「真的啊，脸全红了。怎么不阻止她啊，明明之前还说了要当她母亲的话！」
「才没有醉呢，真是H」
「哪里H！？」
「…………（贝塔贝塔）」
「说起来啊，你们有注意到POW桑一直在表演哑剧炒热气氛吗？现在正在表演撞一个看不见的墙哦」
「POW桑的人生不就是一直在碰壁中前行吗？我都已经看腻了」
「你们真的关系很好吗？」
「好热～」
「好了，知道啦。之后在房间里好好休息一下就没问题了」因为宴会过后的美琴姐看起来路都没法走的样子，所以我不得不架着她的肩膀把她送到房间门口
「你喝不下了吧？这下就是我的胜利啦～」应该是借着酒劲，让平日里积攒的忧郁全都得到了释放？美琴姐这样毫无顾虑的胡闹还是头一次见啊，看来这次宴会的残局要等下再收拾了大概残留的东西都会被城田吃掉吧
「欸嘿嘿嘿～」
「笑的有点恐怖啊……醒醒，已经到屋了」
「呼呼♪抱——」
「什么！？」
「嗯？不知怎么的，突然就想抱一下」被美琴姐紧紧抱住而不知所措的我，只能任由她蹭了蹭我的胸口，用迷离的眼神看向我
「会有这样的情况吧？明明是超幸福的事，但一去想它就感觉胸口苦闷的不得了」
「感觉懂了但又感觉不懂……」
「这样做的话就会安心了。人的温度果然非常治愈啊」
悟「（完全没感到治愈啊）就算隔着一层衣服也能感受到从美琴姐柔软的曲线以及传来的温暖，我的身体瞬间产生了反应，那个地方瞬间有东西弹了起来，气势强劲到几乎要把裤子穿透」
「悟君会一直呆在这里的吧？」
「会、会的」
「嗯哈～」美琴姐的嘴角扬起了美妙的弧度，用手拍了拍我的肩膀
「回答的不错！明天见，晚安」
「嗯，晚安」虽然把美琴姐搀进了她的房间之后就回到了自己房间，但香味却依旧被带了过来毕竟一直到刚才都跟她那样紧紧的贴着啊
悟「（突然还被那样紧紧地抱着）肯定是因为醉了吧当然自己还是有分寸的，绝对不允许青春期的一时冲动发生」
悟「（但是真的好柔软啊……岂可修！）放学后稍微收拾了一下东西，做好了回家的准备，在出发前检查了一下手机邮箱」
悟「（『今天也在商店街会合』，明白了）这样的展开已经是这几天的日常了，老实说还挺有意思的商店街的抽奖是明天也就是星期六，想到像这样的汇合今天是最后一次了，总感觉有些伤感接下来，结果发表——」
「由于大家的鼎力相助，我们得到了这么多的抽奖卷——」仅仅只有14张应该还没法用『这么多』来形容，不过我想还是不要说出来为好
悟「（难道说，我们这么多人一周才用了7000元吗？这也太……）明明我还特地把抽纸和厕纸一起买了来帮忙的说」
「一、二……虽然比预想中收集的要少，不过就这些话，应该也可以中一些奖品的」
「中奖得到的奖品，当然是大家平分的！要是中了米啊肉啊之类好分配的东西就好了」
「没关系的啦，分配什么的不用去考虑啦」人穷志便穷，这句话是什么意思看到他们就知道了。就我个人而言，我是深切的感受到了人与人巨大的生活环境差异所造成的影响
「就算分给我食材我也无法处理啊，要是分到吃的就直接做好再分给我吧」
「…………（心动！）」
「那么，派对如何？开一次派对吧」
「抽奖券可千万要记得带好啊」
「当然♪悟君呢？如果没有别的安排的话，也一起来吧」
「啊……嗯，如果愿意等我到打工结束之后再一起去也没问题的话」
「了解，正所谓最后拿的有福气！大家愿意等一等悟君吗？」
「…………（点头）」大叔也会来吗？
「就这么决定了♪真是期待啊！超级超级期待的啊！」
「唔………」明朗的笑容实在是太耀眼了，眼、眼泪快……
「大家像这样聚在一起，仿佛在享受校园祭一样，一星期转眼就过去了啊～」果然是年龄大有些多愁善感，变态感慨的嘟囔了几句
「能成个好结局就好了」
「商店的抽奖的中奖率是个什么情况呢？我们收集的这些有没有机会中奖啊」
「…………（嗯嗯）」
「ＰＯＷ桑去年中了一个电风扇，是不是很厉害啊」
「哎~酱紫啊（棒读）」
「什么啊，中个食物啊」
「毕竟夏天快到了，电风扇我觉得是个不错的奖品。我都有点想要了」
「别傻了，电风扇没有电怎么用啊？」这、这家伙难道电都没通吗？还是说被停了？
「是肉就好了啊」
「谁知道呢？不过之前连电扇都能中我想我们这次应该是可以中点什么的」
「应该差不多」今天的兼职正巧是个和商店街抽奖有关的轻松工作都是些摆齐钢管折叠椅和搭帐篷之类的，完全是体力劳作的工作，但比起搬家的工作还是轻松了一些
「哎呀，终于熬到中午了」好不容易到了允许休息的时间，此时商店街的时钟已经指向了13点工作说是要到下午四点才能结束，中午不吃点东西肯定是撑不下去的
「『CoCo-Japan-pan』吗？」这里的面包很美味，就在这里吃吧终于又回到了公寓「汪汪！」
「噢！大将，我回来了」
「欢迎回来！」美琴姐在等我出发吧
「工作辛苦了♪按努力就会有回报的老话来看，这可是个中奖的好兆头呢」
「抱歉，稍微有点没懂」
「大家，悟君已经回来了哦」在路过的行人直勾勾地注视下，我们一行人来到了商店街，抽奖会场的附近已经聚集了相当多的人这么想着突然发现好像连电视台的人都来了
「看来好像没有赶上神轿的环节呢，最热闹的部分应该差不多结束了吧？」
「小吃摊都搬出来了呢。看，是炒面诶」
「现在最重要的是抽奖！为了这个瞬间，大家可是拼了一路的啊」
「就算你说出这么个看起来像青春奋斗剧一样的话」也没到拼命的程度
「太好了悟君！本地土鸡组和大米还有剩！」
「不要继续摇我的手了啊！？」被这么单方面做着亲密动作的话，我这样毫无恋爱经验的人可是会有『已经是我的恋人了么？』这样的想法啊
「忘了件很重要的事情了。抽奖卷怎么分配比较好？」
「我就不用了，美琴姐你抽吧？」
「…………（紧张！）」
「是的啊，就算是搞错了我也绝对不想上电视」
「有点在意你的过去……」
「舞小姐呢？」
「我去的话可能会因为奖品和吃的兴奋到失去判断力。还是算了吧」
「一路顺风，小美琴」
「好、好的，了解！我会承载着大家的愿望去努力的」美琴姐的双眼死死盯着抽奖券，手里使劲的紧紧握住
「我出发了！」美琴姐朝着旋转抽选器走去，一瞬间就被记者和摄影师锁定为了采访目标
「这位小姐，可以采访你一下吗？哇，拿着不少抽奖卷呢」
「我会努力的！」
「目标是夏威夷旅行吗？还是说电动自行车？」
「米、肉还有蔬菜！」
「是、是个目标明确的一个小姑娘呢。请你加油吧~」正好前面抽奖的队伍已经散了，努力挺直腰板的美琴姐受到了全场的瞩目
「请紧紧握住把手然后顺时针旋转。转一圈球就会掉出来请不要多转哦」
「我有14张抽奖券！」
「好、好的，那一共转14次也没问题，请自己把握好的时机」点了点头，美琴姐把抽奖卷递了过去
「…………………………」我可以看见……美琴姐背后熊熊燃烧的火焰在燃烧！按自己判断来吧！美琴姐！！
「这是第一次吧。好，要上了！」
「喝——————！」
「给，安慰奖。小包面巾纸」
「这只是开始的哦……」声音和气势变小了！？
「加油啊！美琴姐，今晚吃烤肉！」
「这是，不知何处传来的悟君的声音！？是在为我加油鼓劲呢！」『不知从哪来』可还行
「再来一次！」
「好嘞，加油」美琴姐打起精神来，再次握住了旋转抽选器的把手
「喝——————！」
「感谢抽奖，小包面巾纸」
「还没完呢！呀—————！！」
「……小包面巾纸」
「嘿——欸——！！」
「还是小包面巾纸！？如果连保鲜膜都抽不中的话，大家会对我们抽奖的印象大打折扣啊！我们很困扰的！」
「至今一直用母亲般视线注视着那孩子的我，稍微有个疑问想说」
「嗒——————！」
「小包面巾纸！？」
「那个孩子啊，运气应该是毁灭性的很差吧」
「我懂的」刚才的『呀～』已经是第13次了吧？就算不一一的听，从披着法袍的大叔那阴暗的表情也能明白中到的奖品
「这位小姐这可是在拍摄中啊，拜托了！这样下去的话，我们肯定是会被认为没有把中奖的球放进去的啊」
「最后一张已经是汇集了所有运气的。就用这张来决定胜负了……」
悟「（神啊，如果存在的话拜托了！偶尔回报一下美琴姐也是可以的吧！）能在商店街用的1000元代金卷也是可以的啊」
「肉————————！！」至少，最差也要是保鲜膜啊！！！
「感谢光临，小包面巾纸」
「哈唔……」
「真、真是太遗憾了，还是请不要太伤心了」
「果然还是抽不到啊」看到过于伤心以至无力的低着头的美琴姐，我甚至都有些犹豫该不该走过去了
「换个角度想想？至少我们暂时不需要担心面巾纸的问题了」
「如果美琴姐能接受这个想法就好了」
「米之类的奖品我可以去买过来，如果说成是『你中奖了』这个情况的话」
「你在谋划的东西已经完全被我看破了，虽然不愿意跟你合作但是……」
「随便买点东西，拿新的抽奖券再来吧」
「这样做也可以」
「要试试吗？」啊，好好的回忆了一下……
「对了对了，之前买面包的时候有拿到一张。这就拿给美——」
「等等！」准备从钱包里掏出抽奖券的手被用力的抓住了
「这张抽奖券由你去抽」
「这样的话，意义就变了啊」
「女人的直觉悄悄的告诉我。像这样一张突然出现的抽奖券……运气会很好，恐怕会中的」
「是这样的吗？」
「我现在也想去抽一次了。给我钱，要去买炒面」
「至少，也要说借钱吧」
「…………（跃跃欲试）」
「ＰＯＷ桑也想抽奖吗？」怎么回事？这个团结一心的感觉。看来这已经变成了一场不能输的战斗
「哈————」
「美琴姐，换我来！我也去抽一张试试」
「这样啊，加油。出个纸巾以外的东西就好了……」
「其他的奖品也是放了很多在里面的啊！？」美琴姐就像在为我应援一样紧紧的站在我身后
「拜托了，出个纸巾以外的东西啊。摄影机对你们很感兴趣一直没移开镜头。演播室里恐怕也是气氛高涨哦」
「男朋友吗？为女朋友复仇的任务就交给你啦」确实，完全是在开玩笑的气氛不过，里面的面巾纸应该被抽走了不少，其他的奖品不会再被压缩了。放松的试试吧
「呀——」哦？手感感觉很轻啊。果然里面剩下的东西已经不多了金色？
「呜噢噢！」
「大奖出来了！恭喜获得特等奖夏威夷旅行」
「奇迹啊！」
「真的吗！？最高奖！？」这可真是，在我这平凡无奇的人生里，居然能有如此好运的瞬间！
「感谢你给这次现场直播提供了一个很好的镜头！抽之前有信心吗！？现在的心情呢！」
「自信！？那个，这是尽全力之后自然得到的结果」
「太、太好啦————————————♪」
「咕！？」突然扑到我身边的美琴姐，用手腕牢牢地挽住了我的肩
「亲——————！」亲上了！？居然在脸颊这个不得了的位子！柔软有弹性的那个居然直接亲了上去！！
「悟君好厉害！悟君太伟大了！姐姐我一直觉得你可以做到的！！」
「稍微有点抱的太紧了！」话说刚才的那令人神魂颠倒的情况难道是？亲吻！？
「平时做的好事终会得到回报这句话，简直是为了悟君这个瞬间量身定制的！！」眼神已经变得和平时的美琴姐不一样了！
「啊呀，真是青春啊。这么恩爱，我以前也有过这样的时期呢」
「大家，为了这对年轻人送上赞美的掌声吧」这样暧昧的气氛最讨厌了！
「演播室的大家看得到么？为这清新脱俗的一对儿，毫不吝啬的送上掌声吧」
「别再继续煽情了……嗯？一对儿！？」
「接下来让我们来听一听女朋友的看法吧。啊呀～做得非常完美呢。一发就逆转了战果」
「谢谢！」女朋友这个词就这么过去了！？
「中了这样的大奖简直一扫之前十几连都只中了小包面巾纸的阴霾呢。正因为有了前面的痛苦，所以现在得到的喜悦更令人开心吧？」
「感觉就像是把大奖留给他了一样！母亲经常会说，女人就是要默默支持男人的！」果然是个很会巧妙回答问题的人啊！
「这正是爱所引发的奇迹啊！噫啊～这趟夏威夷旅行看起来就像是为两位量身定做的呢」
「谢谢！」
「啊啊，但中的是旅行啊……旅行？该怎么分配比较好呢」
「美琴姐？」
「抱歉啊，既然是悟君你抽中的就应该是你的东西？」
「我不是那个意思啊！我是想把这个旅行的机会给你啦」
「居然？哇哦——————！」怎么感觉跟专门面向镜头秀恩爱一样了！？
「两位还是学生吗？夏威夷旅行肯定是两位一起去的。正巧马上不就要放暑假了嘛」
「两个人一起！？」啊，眼神又恢复了
「啊，欢迎欢迎，是要抽奖吗？请吧」
「恭喜！居然又中了大奖呢！三等奖折叠式自行车」
「不是能吃的东西啊」
「…………（跃跃欲试）」
「哦哦！突然不断地出现大奖！？小丑先生对吧？你中了五等奖风扇」
「！！！！？」那群家伙也都是在这边买够东西拿到抽奖券过来抽奖的么？而且大叔都是第二次中电风扇了啊
「啊、啊哈哈。抱歉，马上就下来」
「这样做的话，我会很感激的」意识到踩着我的脚的美琴姐，忙把双脚落回地上。慌忙移开了带着些许羞涩和歉意的眼神
「大、大家好像也都中了奖。很厉害呢？虽然又是电风扇」
「啊啊，看来一生都不用为电风扇困扰了」
「看来要是早拜托大家来抽奖就好了呢」
「只是碰巧发生这种事啦。都中了这么多东西，一起去庆祝一下吧？」
「………嗯」
就结果来说，昨天的抽奖大获全胜至于中奖拿到自行车和风扇之后顺手拿去废品回收店卖掉这种恶魔般的行为……不过毕竟这是物主的权利，我也不好说什么因为是新品，几乎能直接按原价出售，因此昨天才得以稍微奢侈了一把然后从第二天上学的情况来看。嗯，因为厌恶我而用沙子塞满了我的鞋柜嘛虽然只是地方台，但电视的影响力还真的不能小看
悟「（明明是在镜头前，但还是说出一起去夏威夷这样的话了啊）毕竟美琴姐在学校里很受欢迎，会发生这样的事还算是预料之中的比起这些，更令人头疼的是夏威夷旅行就连昨晚的烤肉派对，也因为顾虑到对方的想法，气氛不自然到夏威夷的事都没人提及难道，我们真的要进行双人夏威夷旅行吗？」
「早呀」
「啊、啊啊！是小悠同学。好久不见啊」
「不要用小悠同学叫我啊」跟这家伙见面聊天这种事，总感觉已经很久没发生过了
「我还以为你彻底放弃学校了呢」
「人生吗？因为爸爸……父、父亲已经回来了，所以今后就很普通的回归校园生活啦」
「这样啊，难怪你一副跃跃欲试的样子」
「那算什么形容别人干劲的词啊。好啦，我的事不用去考虑也没关系的」说着排斥性的话语打算从我身边走过的结月，看到我鞋箱的惨状后挑起了眉毛
「男生的嫉妒心这东西还真是可爱呢。因为昨天抽奖的事吧？因为店里的电视正好在播所以就看到了」
「再稍微同情我一点也没关系的哦」
「被你抱着接吻那位，是上届学会生长吧？好像挺受欢迎的呢」
「才没有接吻」
「还有啥好解释的？明明都那么亲密了」
「只是单方面的被亲了一下，不要说成接吻啊！」
「什么啊，还没有嘴对嘴亲过啊」
「太好了！海道学姐的嘴唇的处女还在，看来希望尚存啊！」
「不要随便的用上这种词啊！」先不管我会如何，如果这些情报就这么扩散开的话，恐怕很快就又会有人开始追求美琴姐了
「说起来是要去夏威夷的吧？我想让你帮忙带点特产来着」
「刚刚不是才说了『我的事情不用操心』这样的话吗？」因为抽奖作战而产生的后遗症。现在，一放学就确认手机邮箱已经成了下意识的动作到现在为止还没有收到美琴姐的任何联络抽奖的事已经结束了，也没有特别约好一起回去这样的事，本身就该是这样的情况
悟「（在学校有没有被讨论？这样的声音听到就很讨厌啊）感觉现在见面就会微妙的感觉到有些不舒服，这恐怕也只是我单方面的感受吧」
悟「（因为美琴姐有点太过于无忧无虑了……）至今为止，我都不知道被她那天然的魔性行为捉弄了多少次了虽然也不讨厌就是了」
「你啊，要摆着这张苦瓜脸坐到什么时候？是椅子被人恶作剧了没法走么」
「谁会做那种事情啊！你快点回去吧」
「你才是，给我赶紧回去啊」唔，但还不是很想回去
「啊啦，小美琴今天一个人吗？」
「是、是啊！当然是一个人啊，这不是理所当然的吗！？」
「不是这样的吧。最近不是整天跟悟亲黏在一起吗」
「这是误会啊！那是因为抽奖的事情才……」
「哼哼，但就因为这件事，悟亲似乎在学校收到了相当多的报复呢。看来电视影响力这东西真的不能小看啊」
「……我想大家应该是没有恶意的吧」
「我啊，果然还是不成熟啊。当时兴奋过头还做了一些害羞的事……也给悟君添了很多麻烦」
「即便是撒娇也要看对象的吧？你们不是已经很要好了么，跟悟亲的」
「因为悟君是个温柔的人才会……」
「明明有那么色情的身体，竟然说出这样没有自信的话呢」
「色情？嗯？」
「小美琴如果能意识到这一点的话，玩弄悟亲的心不是随随便便的吗？」
「咏小姐有说话会突然扯到别的东西上的坏习惯呢」
「不要说起话来像个什么都不懂的小孩子一样啊！」
「欸！」
「男孩女孩都是这样的，不恋爱就无法生存。不管性别只要是生物都是这样的！」
「意外的很有说服力的样子」
「男的女的都想做」
「刚打算说些想要认同你的话，果然还是撤回吧」
「不要撤回啊！难道你想要你漂亮美丽的身体就这么白白的腐烂掉吗！？」
「没有这么打算啊！」
「更加活用你的身体啊！不论男的女的恋爱都是基本。所以，谁把握了恋爱的主导权谁就抓住了一切」
「对喜欢的男生使出所有的武器。那才是能干的女人！」
「用出武器？」
「精神上的也好肉体上的也好，大概就是这个感觉？用这个状态把男人搞进来的话，之后是煮还是烤就看你自己了」
「好的男人交多少个都不会亏。知道吗？」
「咏小姐的理论完全超出了正常人的标准，好像有点和自己重合了」
「小美琴是好女孩呢，因为是我的女儿啊」
「经常听到你这么说，是什么萌点吗？」
「可以吗？」
「什么？」
「小美琴一边笑着一边紧握住悟亲的欧金金，然后说『这个只能属于我哦～』」
「才不会！这么做不就是痴女了吗？！」
「明明绝对会成功的……」
「男孩子才……！」
「男孩子就是那样的哟？对性欲是那么的纯粹，所以才可爱啊」
「在我看来，直到现在悟亲对小美琴的反应都还是很纯情的哦」
「这么说起来的话……唔～嗯？」
「但是啊？那个对恋爱的天真的好奇心很可能会使悟亲转向其他的女孩」
「不是很懂欸」
「最终性欲战胜了恋情，非常多的人会出现这种情况。男人就是这样的一种存在啊」
「男人！！」
「那就是男人哟？瞄准好的猎物必须好好的把握住，好女人的本质就是蜘蛛」
「夏威夷旅行不就是最好的机会吗？不熟悉的国度，自然缩短的距离」
「距、距离」
「去买泳装吧。以夏威夷的包容力，不论是怎样花俏的款式都可以的」
「不行不行！？不要擅自帮我决定啊」
「当然，做决定的还是你。拿出勇气来吧」
「总觉得『做决定』的意思被扭曲了」
「最后还是要看你自己的吧？啊，我还要去看店。如果在泳装方面有什么问题就来找我商量」
「过于限定内容了！我也有很多其他的烦恼啊」
「不能让自己烦恼。女人是让男人烦恼的东西哦」
「很大人的感觉！」
「呼呼呼，追上我吧。你很有这个潜力」
「和咏小姐谈的话，马上就变成H的话题了」明明昨天还那么高兴的……放在桌子上的夏威夷旅行卷，现在却让我感受到了一种负担
「咏小姐尽说些敷衍人的话」由于说了很多与色情相关的话，现在脑袋里有点混乱
「夏威夷……」简单考虑的话，要、要是邀请了悟君，就算被拒绝了也不会尴尬的吧可是悟君暑假还有兼职，好像挺累的应该没有玩的时间
「夏威夷什么的」
「夏威夷！～～」和悟君手牵手在海边玩耍的景象鲜明的浮现了出来！我还穿着很大胆的泳装！！
「是这样嘛！难道我对悟君……」那只是因为不讨厌悟君而已，觉得悟君很可爱而已，而且还很可靠
「啊～，都不知道自己在烦恼些什么了……」明明是悟君好不容易抽到的还把这个当作礼物送给我了
「海道小姐——————！打扰了啊啊啊！」
「哎………」
「我从院子里看了一下周围的情况！旁边没有人，大哥」
「那样子说起话来就简单多了」
「欸？啊啊！昨天在电视里好像很高兴啊小姐」
「有没有欠了别人钱的自觉啊！？」就连我自己都觉得不可思议，因为找到了放弃的『理由』而突然松了口气身上的重担消失就是这样的感觉吗？
「夏威夷旅行啊，能换多少钱呢？看你有没有诚意了」
「我会上交的！」
「啊？」
「夏威夷旅行卷我会上交的！！」有点讨厌自己偏偏在这个时候当起了缩头乌龟以日行一善为借口，即使明知是无法回避的东西，我也没有直接走向公寓夏威夷、传言、还有美琴姐一直在我脑袋里打转
悟「（「夏威夷的事怎么处理？」，这我一定要问清楚）可以更轻松一点吧？不论是怎么样的结果我都是可以接受的而、而且如果去了的话……」
悟「（的话！？该怎么办才好啊！）」
「怀基基啊，大哥。真的好期待啊」啊，是那群家伙
「蠢蛋，怀基基是澡堂，夏威夷是夏威夷」
「不愧是大哥！」难道已经找完茬回来了？
「我很久以前就想去免税店了。夏威夷好像有那个东西啊」
「免税店卖什么啊」
「不去怎么可能知道！有什么好慌张的」
「果然霸气！」他们好像很高兴的样子，手里是……？那是什么？也不像是一万元钞票啊！？那个是！
「你们这群混蛋！！」
「啊！？臭、臭小鬼……」果然！刚才他们大哥手里拿的，就是我的……不，是我们的旅行券！！
「你们让我认真了啊！拿出名片、名片！我要和法律事务所、扫黑小组、警察、大众媒体去说！！」
「傻啊你！臭、臭小鬼、我们怎么可能有名片啊！」
「那就给我带上！」
「你知道你在找谁的茬吗？这可不是随随便便就能呜呜呜呜——」
「就是就是你吧，你这个猩猩脸！」我抓住他的脸，像调酒师一样左右摇晃
「你这个小鬼，离大哥远点！」
「吵死了！给我闭嘴，鲛岛！」
「喊我鲛岛了！？」
「像你们这样的低能者去国外，以为会有办法沟通吗？就连找车站都要问的吧」
「PARKING这样的单词还是知道的啦，就算不知道比划下手势也总有办法的！」
「PARK……欸？欸！？」
「别给老子欢乐的旅行泼水了！算你倒霉，就把你的夏威夷旅行让给大爷我泡一下洋妞吧」
「英语都不会还想搭讪，异想天开的猴子！」
「哈！？想法什么的说一句I LOVE YOU就懂了！」
「悟君！？不行的啦，这样会引起很大的骚动的」
「不要阻止我美琴姐！现在我就把夏威夷旅行从这群家伙手中夺回来！」
「不行！」赶过来的美琴姐冲到我身后抱住了我的背，想要把我从混混中扯出来……嗯？？
「为什么美琴姐！？」
「真是，好好教育下你家的疯狗啊。大小姐」但是也不能一下子把美琴姐给甩开，双手被限制住只能用眼神瞪着恶心的混混们
「抱歉，擅自给决定了。是我把夏威夷劵给上交了」
「就是这样。诚意、诚意啊」
「原来如此啊，嘿嘿～」
「但是……驳回！」
「驳回！？」
「借钱是借钱，夏威夷是夏威夷！再说夏威夷本来是谁的也没有明确」
「这还用说，当然是美国的啦！」
「别以为打岔就可以让我饶了你！啊，稍微离我远一点美琴姐」一边对美琴姐微笑，一边把手慢慢推回接下来……
「把我们的夏威夷，还回来！！」
「别来啊！？」
「悟君！？等一下，悟君——！」
「糟了，我都做了些什么啊」
「悟君竟然那么想要和我一起去夏威夷啊」
「可恶，那群流氓混混。逃跑方面可真是有耐性啊」在街上追了很久，最后还是被甩掉了
「悟君？回、回来的有点晚呢。夏威夷……」
「抱歉，还差一点就追到了。那群家伙钻进了一个连牌子也没有的、很可疑的大厦里去了」
「悟君的理性又发挥作用了真是太好了。要是捅了他们的老巢估计也很麻烦呢」
「大概那里就是他们的根据地吧。就算想追查到底今天也不是时候」
「你想要干什么啊！？」
「嗯……很多？」因为我出了一身的汗，出于礼貌不希望靠得太近
「抱歉呢，悟君」慢慢靠到我身旁，美琴姐温柔地握住了我满是汗的手
「你不用道歉！？道歉的应该是我才对」在电视上播出的那天就应该想到那群家伙会过来找麻烦的可能性不过那群渣滓一直纠缠的话，美琴姐也不可能保住夏威夷的
「都怪我。要是是我拿着的话」
「我没想到悟君竟然会这么想去夏威夷」
「诶——！？你是这么想的吗？虽然也不是……不能这么说！主要是觉得太可惜了，所以想要追回来！」
「嗯、嗯！是考虑到我的感受才这么做的呢！」
「没错没错，就是这样！」
「和我一起去夏威夷呢？原、原来如此……」竟然说了这样的话！而且我今天会采取这样的行动也是没办法的事
「感觉说不出『夏威夷而已，用自己的钱去就可以了』这样的自己真没用」
「不要突然就责备起自己来了啊！？我也……」嗯？等等！刚才美琴姐说的是不是意味着『其实并不介意和悟君一起去夏威夷』？
「于是啊，我已自己的方式思考了一下……不、不知道这么做可不可以作为一个补偿」
「稍微等一下哦！」像是要喊出来一样，美琴姐飞奔进了自己的房间在翻些什么呢？
「可以了——」是可以进去看了的意思吗？虽然不明白是怎么回事，刚准备走进房间――
「锵！常夏感觉———什么的……」
「没起作用！」
「不是的哦！？突然间不知道该说些什么了，绝对不是没有被吸引！」
「抱、抱歉啊，做这种事果然还是要心理准备的」
「因为我的原因，夏威夷旅行没有了，所以尽管只能体验一下这个氛围，我也希望能让悟君体验一下」
「这到底是怎样的服务精神！？」
「是不是有种热带风？」
「确实，和平常比起来是很热带风」
「太好了。努力算是没有白费了」把手放在胸上的美琴姐松了口气然后呢？像这样一直鉴赏美琴姐的泳装身姿就行了吗？这种事情在法律上合法的吧？
「既然理解了主题，就让我们进入到下一阶段吧？」
「还有下一阶段的吗？」
「因为只有泳装的话，完全不是夏威夷吧？」接下来该怎么做，才能把这朴素的和室变成夏威夷呢？突然间兴趣涌了出来
「悟君有泳装吗？有的话最好不要穿学校发的泳装，这样会更有气氛一点」
「是这样嘛！」为了平定内心的躁动，我让自己尽量不去脑补，然后做了个深呼吸
「美琴姐已经羞耻到这个程度了，要是我还若无其事的样子说不过去」
「难道我又无意间说了些什么超级羞耻的话？」
「我去换衣服了！」
「嗯，拜托了」反正这个公寓里住的人除了美琴姐以外，就只有变态和笨蛋了连忙换了条海洋风味的裤子就出去了
「我回来了！」
「快得令人吃惊的速度呢」
「因为在度假嘛！」
「有道理！」突如其来的沉默让人难以忍受，我们相互瞥视着对方
「那、那么为了犒劳悟君日常的努力！休假现在开始」
「就连那样的隐藏主题都……」
「那么走吧？」
「走是指的？」竟然发展成这样了吗？这就是我直率的想法
「两个人还是有点窄了呢。我还是往后在靠点吧？」
「现在的话也感觉是强行把身体挤在浴池里」
「怎么了？表情有点僵硬啊。既然是假期的话，就应该更加放开一点啦」「做不到」，这个词在我内心重复了多少次了呢？完全不是夏威夷啊，两个人把身体满满地塞进十分一般的浴池里，也算是某种play吧
悟「（浴池的水好凉啊）由于被冷水刺激的原因，每次触碰到美琴姐的皮肤都能很清楚的感觉到……」
「看招？`(*>﹏<*)′」美琴姐用手捧起水，往我的下巴附近泼过来
「不要这么不安啊！？我、我超级享受的」
「真的吗？」
「啊开心啊，超级开心啊！」
「太好了，因为感觉起来就像是普通的进浴室洗澡呢」当然，除此之外确实没干什么
「还以为呢，这样啊，啊哈哈……啊哈哈哈～」
「美琴姐变成傻瓜了！？」
「平常洗澡悟君都不在的吧？这样果然还是感觉有点奇怪」哦，对了。这个浴室就是美琴姐平常用的虽然她现在穿着泳衣，但还是以自然的姿态在浴池里缓解疲劳，在镜子前清洗身体为啥有一种很新鲜的感觉？
「在想什么呢？东张西望的」
「绝对不是在想那种东西啊！只是有点冷静不下来啊」
「我这边才是无法冷静下来啊」为了能够到自己的前膝，美琴姐把身子往前倾，然后撅起了嘴
「这样的男女区别很不可思议吧？女生就要隐藏住身体，为什么男生可以全部裸露出来呢」
「这、这种事情可以不说吗！？」
「对不起！」多亏了美琴姐，人生中第一次开始对自己裸露上身在意起来了
「盯………」被这么盯着看的话，就感觉皮肤被针扎一样
「悟君的身材真好啊」
悟「（被这么说不禁想要把自己的身体遮起来了）」
「肩膀处的肌肉也很结实的感觉」
「虽然没到肌肉男的程度，这只是我有、有一点容易锻炼出肌肉的体质」
「不是那个意思，我是说这个身体很棒！」那又是什么意思
「美琴姐才是……」
「诶？啊哈哈，有一个不错的身体？男孩子说起来就感觉有点奇怪了」
「没有，我真的觉得美琴姐有一个很不错的身体！」
「很有男子气的断定了！？」
「不要误会啊？并不是指的那个意思」
「哪个意思？」
悟「（这是我的台词啊！）糟、糟了，我的咖喱棒开始蓄力了！？」
「气氛很奇怪哦悟君。夏威夷哦，这里是夏威夷！」
「说起来是的哦」
「让气氛更加高涨一点吧！嘿嘿——」
「啊！好、好痒」美琴姐一边向我泼水，一边若无其事的抚摸着我的胸口和手臂
「诶——嘿!」
「啊啊啊!」美琴姐的手指，瞄准了我的乳头！？感觉气氛有点热带的感觉了！
「按呀按呀……」
「稍微等下这位姐姐。这不就变成了单纯地抚摸我的前臂了吗？」
「男孩子的身体好硬啊」一点都没在反省啊
「感觉好H啊！」
「是啊——才怪呢！」
「我的身体完全不一样呢？完全没有锻炼过所以软乎乎的」把手向我伸过来也就是说我可以碰吧？
「啊——」手指陷下去了，真的又滑又软！
「完全不同的感觉呢！就像水果软糖一样」试着用手指轻轻地捏着转了一下，奇怪的兴奋感涌了上来
「听说上胳膊的肉和胸部的一样柔软哦。啊我又说了些什么……」
「为、为什么现在说那个事情？」
「在女生之间已经试验过了，可靠性相当高」哦，我捏住的美琴姐胳膊上的肉和胸部的是……
「悟、悟君的手臂和胸部也是一个柔软度呢！啊哈哈……」
悟「（牙白跌死内……这个非常的色情啊！？）胸还有手臂同时被抚摸，身下的咖喱棒开始不安分起来」
「悟君不能摸那个和自己的作比较哦？毕竟是敏感部位啦」这、应该不是故意的吧？至少不全是那个意思吧
「一直在摸我手臂上的肉，真的那么喜欢吗？」
「嗯！」居然说了『嗯』！？
「啊哈哈……怎么说呢？呀～这次夏威夷之旅很开心，气氛变得比以前更放得开了」
悟「（开放！？）也、也就是说可以做比以前更加大胆的事情？」
「今天做的算是权宜之计这样的东西，暑假的时候一起去泳池吗？」
「那种程度可以的吧？」
「那不是肯定的吗！由我、我来招待美琴姐」
「真像个男人啊」话说摸的太多了啊！
「…………………………」因为是处在被报答的状态，所以尽管一直盯着美琴姐的身体看，也没有因为H的理由给制止我的头也好，身体也好完全是晕乎乎的状态，夏威夷之旅就这样闭幕了
午休可谓是在学校一天最快乐的时间对于平常饮食生活很贫乏的我来说学校伙食就是沙漠的绿洲
悟「（想吃肉啊。好想把卡路里塞进肚子里啊……）是吃我喜欢的奶酪猪排浇盖饭好了还是……」
「喂，吾妻，有客人找你哦」
「不去」
「有你这么回应别人的！？」
「现在是午休吧？我想吃饭了啊。有什么事的话在些零碎的时间再来找我吧」
「别对我说啊。看，客人都在外面等你啦」在我隐约听到了门口的骚动后，聚集在那的女生们不好意思的向我打了声招呼诶？那群人是……
「很抱歉打扰你午休了。能占用你一点时间吗？」
「行吧」
「谢谢。那么就去屋顶上说吧」虽然我是把无论对方是男是女都不改变自己的态度作为处事原则的，但是这次我还是老老实实地和这些围着我的女前辈们一起去了屋顶这群人大概是美琴的朋友吧而且还记得以前就是在这儿有过一次深刻的对话
「先做个自我介绍吧？我是吹奏部的松田」
「您太客气了，我叫吾妻」刚刚做自我介绍的叫松田的那个人大概是这群人的领头吧
「不用这么客套的？我想说的是关于美琴的事」
「美琴怎么了吗？」
「怎么说好呢？倒不如说你是真的什么都不知道吗？……」
「事情是这样的。拜托你说服美琴让她参加音乐会」
「……音乐会指的是？」
「这是我们吹奏部为主导开办的一项传统活动。一般是来慰问养老院的老人们的，当然一般人也可以来观看」
「这不挺好的嘛。还能当作日行一善」
「日行一善？」啊
「要我说的话，你们直接对美琴说希望她出演这个音乐会不就好了么？」说起来美琴好像小提琴很厉害，也出演过一些音乐会不过我也没听美琴本人详细说过这个
「哪有这么简单啊。我们已经跟她说过好几次了，但她好像都当做耳边风了」
「嗯？你说的是美琴吗？」
「是的，那个总是做老好人的美琴」好像和美琴也打了很久交道了
「虽然她没有参加吹奏部，但由于我们本来就是老熟人，她也经常会来参加音乐会的」
「所以唯独这次被拒绝了让我觉得很惊讶……」
悟「（唯独这次……）公寓的债务问题就是最近发生的虽然已经有了头绪，但是还是不能说出来」
「而且……虽然她举止还是和以前一样开朗，但是我们总感觉还是有一些违和感的？」
「是啊是啊。去邀请她玩也是突然有急事，在教室里她有时也是一副苦瓜脸的样子……我们大家都很担心」
「不论我们怎么问她都是说『没什么事』」
「…………嗯」
「你应该知道点什么吧」
「这要我来怎么说美琴好呢……？你看，这……」
「不用这样强迫自己语无伦次的说了啦。我还是察觉到了一些细微的事的」不愧是美琴的朋友，聪明且有判断力啊
「我们对你抱有期待哦」
「什么期待？」
「就表面意思哦。因为我们看到最近美琴又比之前变得开朗些了」
「对吧？有时她在教室里也是一副很高兴的样子。我们都说她又回到以前的美琴了」她们在谈论着我不在美琴身边时的美琴显得我格格不入，即便没有被指责也还是感觉到心里有点不舒服
「就按照这个步调，男朋友也继续努力哦」
「男朋友！？」说起来，这些人是把我单做美琴的男朋友了啊
「都已经到了到电视上面秀恩爱的程度了。美琴应该对你的话比较听得进去」
「这个就有点，呐？大家应该明白的吧」
「…………（慌张）」表现的真少女啊
「再继续占用你的时间也不好意思！我要说的就这些。真的拜托你了」一阵微妙的脚步声过后，松田率领的吹奏部成员们大概离开了
「音乐会啊」自己总算是得到了午休的自由却没了马上去食堂的心情——最后午饭只是靠食堂卖剩下来的面包来填饱肚子就像看准时机似的今天的兼职也是休息课程一结束我直奔向公寓
「啊，悟君。在和大将玩吗？」在院子里一边逗着大将玩一边等，不一会儿美琴就回来了
「恩，看起来是这样，抱歉。其实我是在等美琴」
「找我有什么事吗？」美琴一边说着「有什么事呢？」一边摆出疑惑的表情用手指着下巴，完全让人感觉不到一点阴暗我开始想甚至是这样开朗的印象也是我自顾自地认为的
「是希望晚点交租金之类的吗……」
「经常会有这种商谈吗？我租金还是会好好付的」「WＡFU？」在依依不舍的摸了摸大将的头后我站了起来
「能耽误你一点时间吗？我去从房间里拿点点心来」
「……嗯」把珍藏的『竹笋之乡』从手中放下，美琴已经正襟危坐着了美琴完全一副试探性的眼光，不难看出美琴现在的坐姿很僵硬
「虽然不知道你在想象些什么，但并不是那么重要的事……」
「抱歉，也不能说不重要」
「不要用这么卖关子的说法啦。很不好哟～，到底怎么了？悟君」
「也没什么……」
「悟君性格应该是更加干脆的吧？和薩摩隼人一样吧」
「虽要给我制定一个角色但我不记得我是一个这样粗鲁的人啊」
「悟君是这样的人哦，只是没有自觉而已」
「真这样的吗！？」用轻松点的方式说话虽然把话题带偏了，但是相应的，紧张的气氛也得到了缓和
「吃吧。嗯————……该怎么开口比较好呢」之前和吹奏部的松田开口说话的时候就是这种感觉
「吹奏部里有个叫松田的对吧？」
「……从悟君口中听到七酱的名字还真是有点意外呢」
「虽然不是我的朋友啦。她希望美琴能够出场音乐会所以拜托我来说服你」
「为什么会拜托悟君呢……」
「那是因为那个啊，松田以为我和你在交往」
「啊——啊，那个啊？之前电视的事情也没被拿来开刷所以以为已经忘记了」
「怎么可能忘了啊！」上电视的事情竟然没有被拿来开玩笑，朋友们还真是有爱啊
「在我被叫上屋顶之前也被她们邀请参加音乐会了吧？」
「…………嗯」这种尬尴的表情意味着……不，也不是不知道
「已经找了悟君谈过了吗？抱歉。因为知道悟君讨厌这样所以都和他们说了不要多管闲事把这个说出去的」
「没有向我道歉的必要啦」
「明天，我会好好拒绝的所以放心吧」
「那样就完了吗？我可是被拜托说服美琴去参加音乐会的」
「抱歉」
「道歉是因为根本没有在反省吗？」用不着指出来的吧
「音乐会时会有很多客人，是很正式的场合啦～……」
「很不擅长这样吗？」
「最近都没怎么练习小提琴。要是站上那样的舞台肯定会害羞的要命的啦」
「才没有那回事。之前不是拉的很好吗？」
「明明你都连好和不好都分不清楚的说」
「至少我不认为很差！吹奏部的人肯定更加这么认为所以才邀请你的吧」
「不要让我这么为难啊」美琴回答的很不干脆，我也绝不能用『不也挺好的吗』这样轻松的语气说了听了吹奏部那帮人的话让我想到了一些之前没有想过的东西
「美琴其实对小提琴情有独钟吧？之前聊到小提琴的话题的时候就感觉到了」
「与其说是情有独钟，不如说是从小就开始练习了」
「和母亲一起吧？之前说过」
「…………嗯」
「没有在练习了吧？这么重要的小提琴，要、要是，这么草率的对待的话……」察觉到时口里已经说的很干燥了，可我还是强咽下口水
「原因是借钱吧？」
「根本没有打听的必要吧，抱歉」就连吹奏部的人都说了『好像被拉开了距离一样』美琴是一个开朗的人，但不知怎么的那个印象已经逐渐模糊了起来
悟「（怎么可能会没事……）虽然没能注意到也是没办法，但是自己想象力的欠缺还是让人无法原谅」
「不、不要啦，摆出这么一副难受的表情。运气会逃走的哦？」
「美琴抱得太紧了」将快要丢弃的戒备又重新拾回，今天绝对不能顺着美琴的意愿
「不要在意啦。本来小提琴只是兴趣而已……作为兴趣的延长也还是有在练习的」
「而且，为了考音乐大学还是会去音乐教室练习的……」
「并不是美琴借的钱吧？美琴是处在向谁都可以寻求帮助的立场上的啊」
「虽、虽然这么说，但是……借了钱也是事实」
「美琴没有返还的义务吧。那种利用美琴的善良人根本不用理的吧」
「要是那群家伙又来惹事的话，不管要怎样的对抗。我都会……！」
「这种事不用的啦，别继续说了……」我明白美琴想要中断这次谈话挤出来的笑容愈发让人心痛
「美琴没有自我牺牲的必要！忍着想要做的事情，承受着痛苦……」
「这些事情完全都可以不用做啊」
「……得要做」
悟「（美琴……？）」
「虽然从悟君看来是这样子的，对我来说完全不是没有关系的事情。因为这里是我的家」
「为什么不明白啊。我才没有说这个公寓怎样都无所谓，我……！」
「我明白你在为我担心！我虽然明白」含糊其辞的美琴痛苦地回避着我的视线
「虽然听起来很像是我强逼你的！但是我是真的很担心美琴——」
「和悟君没有关系哦……」
「…………哈？」从我口中发出来的声音，带着连自己都为之吃惊的怒气
「这、这是，我自己的问题…」
「你怎么能这么说」
「怎么了吗？本来不就是这样的吗。不能把悟君牵扯进来……」
「……平常，明明说过把我当作家人看待的，原来你真心是这么想的啊」
「啊……」
「不能对外人说，你就是这么说的吧？」焦躁的情绪化成火焰从口和鼻子里喷了出来
「打心底里还是完全不信任我吧？」我也知道美琴是关心我的，可那样的关心就是我现在焦躁的根源我无可奈何的生着气，生气之外还很悲伤
「……对不起」
「我不懂你为什么无论对什么事都是道歉啊」我想听到的不是道歉
「主动踏进美琴的私人世界的是我吧？所以绝对不是由美琴来道歉的」
「因为知道美琴现在很痛苦，所以我是不会停下说美琴是怎样看我的」
「悟君真是一个要强的孩子呢」
「是的，我就是爱管闲事的那种人」
「那么我就是顽固不化的人」再一次的感觉到了『请不到继续说了』这样一种信息
「我也是相当顽固的人哦。对美琴，我是绝对不会放弃的」已经下好了决心了无论如何也要让美琴看到
「虽然是这么说了……」在床上到处翻滚，看到了有点脏的天花板明明只想要逃走多的机会有的是，可是至今为止都一直忍受着混混们粗鲁的讨债可以说美琴的顽固都已经深入骨髓了……这一切，都是为了守护这重要的公寓
「好像说过是借了300万吧？」虽然全额还款是不太可能，但也不能说完全没有办法还有母亲留下来的遗产这是为了能一直用到学校毕业而珍惜用的着的钱虽然不是全部还但是如果还了比较可观的一笔钱再好好说明的话，那些家伙应该也会老实起来吧那群家伙来找麻烦只是因为害怕这笔钱得不到罢了
「……美琴会不会接受这笔钱呢」总是这么关心我，却不让我回报她这种借钱还钱的事情，美琴应该不会接受吧
「有什么好办法吗……」
「……打心底里其实是那样想的，吗。无法反驳呢」
「悟君是一个温柔的孩子呢」
「所以不希望我这样娇惯他的心情，这么做……真的不行的吗？」
「本以为只要自己忍过来就好了的」
「该怎么办才好啊？完全不知道啊」
「啊，早、早上好……美琴」
「嗯,早上好」美琴刚好溜完大将回来大将惊讶的表情和美琴的笑容一同在严厉责备着我
「今天真早呢」
「因为想在去学校之前去趟便利店！」
「这、这样啊，啊哈哈哈……」这时我肯定也在傻乎乎的陪笑吧「KUNKUN」
「啊，大将最近很寂寞呢。最近好像很久没陪大将玩了，偶尔陪陪大将散下步怎么样？」
「明白了，今天就带带大将出去玩吧」我用手抚摸着靠近过来蹭我的大将，把我最大的爱意返还给它
「对了！还有房租这事，今天要交房租呢。放学后我会把钱带过来的」
「嗯，多谢了」
「那我去便利店了！」
「明白！」「WＡFU？」在这样军中拘谨风格的寒暄过后，我逃离了公寓并不是为了逃跑的全力逃亡向后看了看确认美琴不在后，我把双手撑在了电线杆上
「还以为心脏要爆炸了……」从和美琴吵架那天算起，已经有好几天了——明明这周末音乐会就要举行了，别说说服美琴参加音乐会了，这几周来一直是和她说不上几句正经话啊
「要是能收下我的钱就好了。好像给美琴啊，毕竟这是我最珍贵的遗产所以才想托付给美琴啊……」
「……受不了了。怎么办才好啊」今天预先带上了存折，放学之后就直接去银行吧公用事业费是直接从银行卡里面扣的，取出来的钱是用来交房租还有基本的生活费的
「…………（盯）」
「买吗？」现在不是盯着银行前的彩票店看的时候
「美琴，我把房租带过来了」
「嗯，真是多谢了」美琴打开了我递过去的袋子，飞快地确认钱的数目
「房租是2万5千元加上一千的公费，一共是2万六千元。确认已经交齐了」
「让人难以置信的便宜啊」
「很老的房子而且离车站又远，要是不这么便宜的话没人会过来住的啦」
「是这样的么？电闸总是跳闸，虽说房间不至于遭受很多虫子的啃食，但还是能闻到一点味道呢」
「各种方面真的很抱歉」糟了，不知道怎么继续帮腔了要不是亲戚推荐的话，说实话我也不会住在这里
「感谢你交的这2万6千元。房租收这么多真是不好意思呢」
「交房租那是应该的！」钞票确认完后美琴开心的样子在我看来却是很悲伤的情景
「这样的话4个人加起来就是10万……」
「是的啊，4个人加起来的话就有10万的巨款了啊…」
「……有谁没交吗？」
「她说过他会交的啦！我想对待他人应该先从信任他人开始……」
「那个二货？染发杀人女？」
「啊哈哈……」
「明白了，我去揍她去」
「不行的啊悟君！？这么做的话肯定会被打一顿的啊」那确实
「而且，舞桑也是有很多优点的？她可是我住的时间最长的人」
「之、之前也是，还帮过我除草！」
「上个月的交了吗？」
「那个……」１、２、3美琴数起了指头
「欸嘿嘿？」
「喂——————，二货！给我出来啊啊啊！！」
「杀了你啊」
「之前叫过你，你好像那段时间不在房间」
「早上。因为去锻炼了」还是和以前一样，用一副令人讨厌的呆样挠着下巴
「想要玩吗？想玩就付钱」
「……我说你啊」
「给些吃的也可以啊」这、这家伙，为什么刚刚从肚子里传出了一阵哀嚎……
「不对不对不对！？我才不像美琴那样好欺负！别以为我这么简单就怕了哦」
「没钱就滚吧」
「别关门啊！」眼看们就要关上时我把膝盖顶了上去——
「痛痛痛————！？要断了，放开啊，笨蛋，放开……」
「要碎了啊！笨蛋啊啊！！」
「是你自己把脚伸进来的吧」我把她的肩往后使劲推了一下，推她的我也差点摔倒我对她生活过的这么贫穷却维持这种体魄很是感兴趣
「别装作一副了不起的样子。你有多久没交房租了？」
「这个月交了哦」
「月初你只是交了拖欠的一个月的房租吧！」
「这样的吗？」
「你不会连自己有多久没交了都忘了吧……」
「该交的时候会交的」
「你这是非法占据！美琴有多辛苦你知道吗？你这个人到底有没有良心啊」
「……呜」小声的支吾了一下！？好的，就抓住这点继续
「从自己能做到的事情一点一点开始赚钱还……这就是我的想法。明白的话就想办法搞定啊，钱没有去赚啊」感觉我才是债权人同情也好包容也好全部舍弃掉，抓住仅有希望进行着威慑
「搞不懂你说的什么啊你去代我付了」
「为什么啊，完全没道理啊」
「别慌，头衔卫冕战就要来了。10万左右的战斗费是肯定有的」
「你是冠军？冠军竟然是这样的人吗？」
「拳击运动员年收超100万的几乎没有多少人。最强的我也就是这样」
「……虽然很同情你，稍微做点兼职吧」
「真无聊。别和运动场的那群家伙对我说一样的话」
「果然吗！」
「之后一定会转向综合拳击手然后拿下世界冠军的。拿到冠军之后烤肉这种程度我肯定会请客的啦，这次你就代我付租金吧」
「可恶啊，好像把你揍到哭啊」
「把我欠的房租加起来一起交了，这个钱你还是有的吧」
「所以说，我为什么要为了你……」……等等？集中起来？
「对了！」
「怎么啦，真的要帮我交不成？」
「谁帮你交啊！自己想办法打点零工什么的去筹钱吧」
「喂，我话还没说完吧。你要去哪呢？」
「突然想起了重要的事情！听好了，快去打点工！？」
「什么啊，突然想起了重要的事。别用些恶心的日语啊」于是我决定把所有的钱都取出来了「汪汪」就连对大将汪汪的叫声也有一种被拯救的感觉因为第一次身上带这么多钱，从银行回来的路上后都不得不好好注意后面万一要是被抢了恐怕要心碎到上吊了但是，我平安到家了！
「等一下啊大将」「WＡFU？FUNFUN」
「哎呀不要啊！不要咬口袋！」……接下来
「嗯……啊，悟君」大概刚刚是在期望城田来吧美琴看到是我后，又皱起了眉
「我劝了一下那个笨蛋城田去打工，大概那边也总有办法交过来的」
「比起这个应该没有吵架吧？感觉你们两个吵起来就会变成刑事事件了」
「我知道和那家伙打起来是没有胜算的所以不用担心啦。她的事先不管……」
「还有什么事情吗？」美琴的眉毛又变得稍微舒缓了一点，可能是因为我在这里吧
「可是可以，什、什么事？」
「这个的要在不那么引人注目的地方。可以的话就在美琴的房间或者我的房间说吧」
「你这么说的话……」
「～ ！？明、明白了，进里面谈吧」
「不用突然这么正式也行的」美琴隔着桌子做在对面，总之先喝一口被强烈推荐的麦茶
悟「（像个小动物一样呐……）虽然战战兢兢地朝这边一看一看的说实话超级可爱，但同时表现出的压力让我觉得她也很可怜」
「事情马上就可以解决。希望你能收下这个」
「信封？」美琴收下了我从桌子上梭过去的信封，不可思议似的的窥视着里面
「嗯……！？」
「哇啊啊啊啊啊啊！？」美琴仿佛被无形的拳头打翻在地，信封中滑落的万元的钞票散了一地
「啊哇哇哇哇哇……」
「深呼吸！」
「我、我，我腰使不上劲了……」扶着桌子总算是起来了，不过因为力量全支撑在桌子上桌子都差点翻了
悟「（的确是一笔巨款呢……）我以前也从没亲眼见过这么多钞票银行也问了『准备用来干什么』」
「你这么多钱是哪来的……是、是銀行拿的？你是带上面罩把银行给……」
「不至于那样啊。我很清楚你现在十分混乱可你也明白我是怎样的人吧」得先把掉在地板的钱好好整理好。毕竟是母亲拼命存下来的钱一定会赚回来的，现在就抱歉了
「这些钱怎么回事……？」
「真是没办法啊，就和之前说的一样哦。希望美琴能够好好收下这笔钱」
「肯定不行的吧！？这、这个，这笔钱是为悟君的生活准备的吧？绝对是这样的没错吧」
「那也包含在这里面，这笔钱也包括在里面交给美琴房租的钱」
「没有这个必要吧！」
「有！」
「有吗！？」
「有！因为这是租金！！」
「…………嗯？」十分疑惑的美琴站了起来，然后把刚才我交给她的封筒从书架上拿了过来
「这个月的房租我已经收到了，我们的房租是一个月2万六……」
「嗯，所以这是提前支付」
「几十个月吗！？」
「毎个月一点一点的交太麻烦了不符合我的性格。反正最近7、8年也住着不准备走」
「哪有这个理由……」
「就算是我胡来也请收下这笔钱！为什么每个月都要交房租啊，很麻烦啊」
「真是坚持到底呢……」我把整理好的钞票再次放进信封里，再一次放在美琴的前面
「我还说一句」
「虽然达不到借钱的全部金额，但这些钱应该足够用来表明自己还钱的意愿了，剩下的钱分期交完这样商量一下应该就可以了」
「对方也只是拿钱办事，对有还钱意愿人是不会出手的」
「只靠房租也还是太辛苦了，马上就暑假了！我会努力的找些兼职做的」
「这已经不是一句话了哦」
「……有、有什么好的提案？」
「悟君真是一个善良的人」微微笑了笑，美琴把视线落在了封筒上想必美琴一定是明白的，只是伸不出手
「对我这么温柔的，我……我会被压垮的」
「嗯，美琴身上的负担，我知道的！」
「不是那个意义上的负担啊！不过我现在真的很开心和感激你……」
「不收下的话我会很困扰的哦！」
「会困扰吗！？」
「那不是肯定的吗！」我强硬地把信封塞进美琴手里并紧紧握住
「我只是看见美琴阴暗的表情就觉得难受，痛苦到晚上在床上干着急」
「那个，让你担心真是……」
「但是啊？更让我痛苦的是，明明我知道，却只能看着美琴一个人承担这一切啊」
「难道就没有什么方法能够帮上忙吗！难道我真的无法成为美琴的力量吗，这才是最痛苦的」
「这种事，之前也……」
「因为我是局外人？是外人？这种角色我怎么可能接受啊！」
「你冷静一点！？」
「这个时候怎么可能冷静的下来！？我、我现在，可是这一辈子第一次向别人告白啊！」
「虽然理解你的心情……」
「嗯？告白？」
「诶～～～～～っ！？」
「都做出这种事情来了肯定是因为喜欢一个人吧！帮不上想要守护的人的忙真的很痛苦啊」
「我想哪怕是能分担美琴身上的一点负担也好，我想要和美琴背负同一个负担！」
「心脏要停止了啊！？稍微等一下啊，一会儿，冷静下来……」两手不停的挥动着，美琴拼命的想要制止我美琴的脸烫的通红
「你有这份心意我很高兴……」
「这些乱七八糟先不管你把钱给我收下！」
「是！？啊」让美琴好好的抓住信封的同时，我继续用力的握住美琴的手
「我觉得自己是一个卑鄙的人」
「做了这样强迫你的事情，不这样的话……不就把帮助美琴和自己恋爱混在一起了吗」
「但是啊？我觉得不这样的话就无法开始」
「我明明知道美琴在痛苦着，却对着就这样的美琴说喜欢你，借钱的什么的我不管我们交往吧，这种话我说不出」
「这、这是，嗯——……」
「会喜欢上是没办法的事情吧。把各种各样的心情整理一下的话，果然还是根本阻止自己喜欢上美琴」
「…………咦 ~」刚才是从哪里冒出的声音？眼睛已经完全混沌了
「并不是想通过债务捆绑住美琴。我把租，租金先交的事情并不是……」
「这是原则捏！」
「不要说这个词啊！」
「抱歉！我、我，我到底说了些什么啊」我现在混乱程度和美琴差不多，紧张到爆炸
「所以，我要尽可能的延长我们作恋人的时效哦？把借钱作为共同的目标，一起越过这个难关怎么样」我咽了一口口水，努力的使自己不移开视线
「悟君太狡猾了」
「是的吧！？」
「嗯。因为我害怕给你添麻烦一直忍着……」嗯？想要继续追问的时候嘴巴被什么柔软的东西堵住了
「啾,嗯……哈,嗯」交合的嘴唇仿佛要把对方吸进去一样，美琴给了我一个温柔的吻……这个似乎让我沉浸到只感受到她嘴唇的触感
「哈、哈,这样……这样温柔地对我的话怎么忍得住啊」
「明明应该一直藏下去的。现在只想传达我有多喜欢你」
「我、我也喜欢你！」
「我是不会输的！我应该也是早就喜欢上悟君了」
「啾、啾……看呐，有这么喜欢你」美琴把嘴凑了过来，然后抓住我的手往她的胸上放！
「……我的心就像这样小鹿乱撞哦」一瞬间阴茎充血过度，头开始眩晕起来
「这几天，没能和悟君说上话的这几天……真的好难受」
「因为被悟君说了『明明说过把我当作家人看的』所以一直很焦躁。我真是任性呢……」
「其实肯定想要向悟君撒娇吧但是又怕悟君发火」
「……想怎么撒娇都行哦」
「嗯，好像再也忍不住了」第一次把美琴当作小孩子对待，乖、乖~这样摸着美琴的头
「…………………………」话说，要这样一直摸着胸到什么时候啊！？
「总之，这个借的钱就由我先来垫付吧！要好好写借条哦」
「好认真……」是因为契约的原因吗？欧派渐渐离开了手？！
「那群家伙的根据地在上次夏威夷事件的时候突入进去过一次！再这么冲进去吧！！」
「…………啾」只是一次接吻就把准备要说的东西全部咽了下去
「现在……全部感受到了哟，悟君的最喜欢的感情，悟君的温柔」
「会用所有来还的。会用这一生来还的！！」
「这不是借贷啦！我以后所有的东西和美琴也是共有的」
「啊哈哈，我们就像结婚一样了呢」
「当然，最终会向那个方向考虑的！」
「嗯！」真厉害啊，已经进展到婚约了。作为男人这可是紧张到爆了啊
「那么，就按说的那样？我去和他们商量去……」
「我也一起」
「女孩子不行。现在也不会把钱带过去，美琴在家里等我就行」
「也太快了一点吧？」
「把顾虑的事情先做完是我的性格！」大概是绿灯吧——虽然是那么想的，花了200元请了二货做保镖前往了黑事务所，迅速的把想说的总结了一下中途，发生了城田一拳把示威的小混混打到的一些小波澜无论如何都不会再过来找麻烦。如果这么做的话就会被警察和律师事务所进行暴力对待，这样一个形式达成了协议——美琴的借钱问题就这样当着面解决了
「这次的事情真的多谢你这个男朋友了。谢谢你帮我们说服美琴」在甚至有点令人失望的顺利后，所有的事情又正常运转了起来美琴在最后关头决定参加音乐会了，她的朋友们为此都十分高兴要说有多高兴，就是像这样把大家叫出来午休时间一起吃饭啦
「内心还是有点复杂啊。我们明明都那样去劝了却还总是被岔开，结果才拜托一下男朋友轻而易举地就说服美琴了呢」
「啊哈哈，的确是的呢。好害羞啊……」美琴笑的比以前更多了
「是的呢～，我好像是有点这样啊。只要是他说的就会百依百顺呢」大概是因为有过身体接触了吧？嗯就算是在别人面前也能这样挽住手，该高兴好呢还是困扰好呢
「…………（盯）」我看着和美琴挽着的手臂，准确地来说看到的是从受到侧面挤压而改变了形状的胸部附近的手臂
「一定要好好回报大家」
「在就真的很对不起你们，大家邀请我那么多次我都拒绝了」
「我们是朋友吧！？而且我们大家也都很关心琴姐的情况的」我们的手仍然挽在一起我也大概理解学姐一直慌张的理由了
「烦恼算是解决了……咳！接、接下来，你们俩就可以和以前一样做些自己想做的事了吧？」
「嗯～干些什么好呢？怎么办呢～～」美琴用开玩笑的语气一边说一边把抱在怀里的我的手臂摇来摇去
「怎么了美琴，这样会成为让人讨厌的情侣的哦？这又不是什么需要让我确认的事情吧」
「情侣不是要互相管理对方的时间的吗？」
「没有那回事哦！我觉得过于束缚对方不太好哦，要当能辨别得出束缚程度的人哦」
「悟君真是不懂女人心啊。被喜欢的人束缚是件高兴得事情吧？」
「这样的吗！？」
「感觉我有点，醉了……」
「越是接近考试这样重要的时期就越想要一个靠得住的男朋友呢……」我头也开始晕了起来
「啊哈哈，刚才的当然是开玩笑啦。之前的预定也有些地方不明白呢」
「进路之类的……」
「现、现在不是打听这个的时候呢，去吃饭吧」虽然那个话题我也有点在意，但现在还是先放一边吧
「琴姐料理很拿手吧。我虽然很努力的做了果然还是无法相比啊」
「没有啊，你做的也很美味啊」
「悟君更喜欢谁做的？」
「脸靠的好近！？刚刚才吃了炸肉丸子」
「那我今天晚上就做炸肉丸子吧」
「明明现在就在吃地说？」
「今晩意思是……你们难道是每、每天做饭的关系吗？」
「也不是每天啦」
「半同居啊，每天通勤的老婆啊」
「难、难道，已经升华到大人间的关系了吗！」
「啊哈哈哈—」
「等等啊美琴姐！？至少否定一下啊！」在回家的人基本已经走完了后，我看了一下刚收到的手机来信
「…………嗯」
「啊，悟君啊」刚上了美琴指明的那间音乐教室的楼梯，美琴已经提着装小提琴的包站在那里等着了
「带了小提琴过来吗？」
「竟然是先确认这个！是因为早上没有和悟君一起去上学吗」
「因为早上有清扫工作的兼职嘛！这之后必须挣更多的钱才行」
「悟君真是个很努力的人呢」美琴逐渐缩短了我们间的距离，努力地踮起脚使我们的脸颊重合在一起
「我内心平静不下来你能抱住我吗？」
「……来吧」姑且确认周围没有人后我张开了双手
「哈～，内心终于平静下来了。只有这样靠近才能使人安心呢」虽然美琴这么说我很是高兴，但我们近的几乎能清楚感受到她欧派的形状了，这种身心接触让我完全冷静不下来
「那个，差不多可以……」
「像这样感觉多久都不想放开呢」
「带小提琴过来是准备做什么用的呢？」
「因为离音乐会时间不多了，所以我想找回原来的的感觉就想利用课余时间好好练习为音乐会做准备」宣言和行动完全不一致啊
「因为小提琴的声音很大对吧？不能随意的在家里练习」
「原来是这回事啊，我不介意的」
「真的被吵到的时候就不会这么觉得了哦」
「但是我现在已经得到了吹奏部利用教室的许可了。比起以前练习起来轻松多了」
「那干脆就加入演奏部吧？」
「啊哈哈，现在还不清楚—」多亏了音乐方面的话题，美琴的情绪比之前好了很多美琴慢慢地离开我怀里之时，美琴的胸部有点蹭到我的胸板了，
「练习加油啊」
「加油的接吻呢？」
「在这里吻吗！？」
「嗯」没，没有人在这吧……？
「嗯——……」我们轻轻的交换了下嘴唇的味道
「呼呼呼♪好痒啊」有恋人在身边的实感于喜悦之情像怒涛一样向我袭来，着实对身心健康着实是一大挑战感觉要原地爆炸了
「我会尽全力练习的，一定要来哦音乐会」美琴在我脸颊上亲了一口后，踩着勤快的步子走进了音乐教室先在这儿听会儿应该没事吧？靠在楼梯边上的墙上，从音乐教室传出来的声音里夹杂有小提琴的声音
悟「（令人愉悦的声音啊……）声音听上去在演奏者也在微笑着美琴果然最喜欢音乐了也许这是理所当然的，我一边这么想着一边偷笑着」
「悟君，早上好」
「早上好，要出门吗？」
「嗯，因为有排练呢」今天是星期天也正好音乐会举行的日子怎么说我今天也不会去打工的啦，毕竟今天要为美琴的表演做准备
「有排练的话今天早上就不能一起去上学了呢」
「因为很急呢。要是能早点决定参加的话就能采取其他方式了，稍微有点遗憾呢」
「其他方式是指？」
「可以再加一个吉他手进来吧？」
「不可能的啦！我的吉他还没有到可以让他人听的程度啦」
「没有这回事吧。我很相信悟君的才能的哟」
「没有根据的吧？比起这个还是把注意力放在自己身上吧」这种完全放松的姿态。简直看不出是马上要上台的样子
「美琴以前经常会上舞台表演吗？」
「嗯，有出演过几次。怎么了？」
「感觉已经完全习惯了的样子呢。虽然这次不是按顺位上台而是自愿的形式啦」
「才没有习惯呢。在客人面前演奏不可能不紧张的吧？」美琴一边苦笑一边否定的挥着手
「不论以前上过多少次台，哪怕是第一千次了我也还是会紧张的哦」
「说起来，即使是很伟大的棒球选手在击球区也会很紧张呢。一样的道理吗……」
「把我和伟大的体育运动员相比还是太过了啊」
「所以说啊，我这不为了缓解紧张来看看我最爱的悟君的脸蛋了吗」
「被、被直接说了这么害羞的话果然还是…？有点……」
「那个人，别给我笑得这么可爱啊！」用双手捂住嘴憋笑的POW桑，挑衅的扭了扭屁股然后走下了楼梯
「可恶，长着个蜜蜂样。迟早把你给扬了」
「嘛嘛，幸福的人会被浇冷水是常有的啦」
悟「（美琴内心真坚强啊……）」
「这么恩爱也是没办法的事情呢」
「是的！」
「嗯—」为了不重蹈覆辙，我确认了一下走廊后把双手搭在了美琴细细的肩上
「啾♪呼呼，悟君的吻总是那么的温柔呢」
「哪、哪有？」
「害羞了！真可爱啊—。你呀你呀—」怎么回事？这个玩法好像超级有趣的样子！
「看我的—」身体被不停的摇晃拉扯，最后越来越粗暴了起来
「嗯呼呼呼♪真是奇怪呢？我竟然是一个这么调皮的孩子」这简直就是幸福过山车刺激的让人无法呼吸
「演奏，很期待哦」
「嗯—？」装作没有听到似的，『再多来点』这样美琴一个劲地把脸靠在我的怀里想要多拥抱一会儿的心情我也是一样的
「现在必须要积攒多积攒点能量，一直保持这样直到我满足为止哦？」
「原来如此！了解」得到了很正式的理由，我用手指挑弄着美琴黑黑的长发，尽量的把两人独处的时间延长到演奏开始为止明明没有社团活动却周日穿着校服来到了学校感觉有点奇怪呢仔细想想的话这个活动是对外开放的，穿私服也是没问题的也有很多长得很像学生的人穿着自己的衣服来的差不多客人们也来了吧？海报风味的导游栏前已经聚集了几个老婆婆了哦——，那里还有几个帅胡子大叔听说我们学校的吹奏部在全国都算是比较强的也许因为这个原因吧，体育馆的折叠椅上坐着很多穿着其他学校校服的同龄学生音乐会是14点到16点美琴是在合唱部之后，大概还有30分钟的样子吧？
「今天大家能莅临东堂学园音乐会，再此表示由衷的感激」音乐老师的寒暄完后会场中想起了啪啪的掌声
「最开始由我校的合唱部――」合唱部的大家在唱的时候，结束时那个让人联想起小丑的表情真的是训练出来的吗？一边考虑着这样的事情一边顺应着周围拍起了手
「感谢大家的倾听」
「接下来是我们学校的三年级生，海道美琴的小提琴独奏表演」
「她曾在全日本音乐大赛中获得过奖项，是值得我校为之骄傲的演奏者」…………诶！？美琴原来这么厉害的吗！？
悟「（这种事情完全没听她说过……）」
「声音富有力道而清澈是她的演奏小提琴时的特征。硬要说其实我也是她的粉丝」连粉丝都说出来了
「好像准备好了呢。那么海道小姐请开始吧」美琴刚进入会场，观众里就充满了嘈杂声大部分是男性，大概是因为美琴无与伦比的美貌还有礼服的胸口部分吧就算是作为男朋友也难以不被吸引呢……稍微行了一礼后美琴把弓架在了琴弦上，演奏开始后，意识很快就被带向了舞台会场的嘈杂声也一下就收了起来，稍微硬质而又寒冷的声音将会场占领了小提琴拉得好还是不好我不是很清楚所以也不能太做评论但是可以肯定的是不论是谁听了都不会觉得差的感觉连呼吸都要忘却了第一次听到的曲子，第一次看到的身姿在这样妖艳而强力的演奏下，甚至『眼前的是电视里的镜头吗』这样的想法都有了随着演奏的进行，美琴雪白的肌肤变得红润了，汗珠也冒了出来我在心内也感受到……这就是直击心灵的小提琴独奏吗好像变得不是完全不懂了即便我现在就坐在美琴面前，她也意识不到吧美琴的演奏大概持续了15min吧演奏结束后献给美琴的掌声让我有种这次演奏太短了以至于还没让人听够的感觉作为礼仪还是把音乐会听到了最后，出了体育馆后天空已经换了一个颜色了虽然时间很长却一点儿也不觉得累
「……果然音乐是个好东西啊」回到家都想要好好陪陪我的吉他了中途――每当回想起那个早已烙印在我眼皮下的情景，内心都会感到一丝震撼
悟「（那才是美琴本来应该在的地方……）那就是本来的美琴本来应该是像我这样的人完全接触不到的高岭之花怀着从束缚中解放出来的心情，我把手机从口袋里拿了出来『马上就收拾好了等我一下涅』这条消息瞬间就把我的负面情绪给清空了」
悟「（已经决定好要做美琴的后盾了的……）美琴是高岭之花，我是普通的石头。暂时是这样决定好在校门前面集合，我站在门前一直眺望着回家的人群顺便还告诉了老婆婆自动贩卖机的位置，也算是日行一善了」
「抱歉了大家今天就到此为止吧，明天见」在差不多所有客人都离场并且眺望着都看不到人的时候，我听到了美琴的声音
「让你久等了，抱歉？刚刚稍微聊久了点」
「吾妻君拜拜」
「啊，拜拜」我和美琴总算是见到面后吹奏部的一伙人从旁边走了过去
「没看到我的时候觉得寂寞吗？」
「那是啥。我又不是回娘家的媳妇啊」
「悟君真的不寂寞吗？我可寂寞了」
「明明就在眼前听你的演奏？」
「虽然这样很让我高兴，也给了我很多勇气，但是那之后我们不是分开了几个小时吗？」
「啊哈哈，美琴真是个恋爱头脑呢」
「你肯定以为我在开玩笑吧？所谓少女心真的就是这样的哦」
「明明我就是这么的喜欢你的」美琴就像刚从压抑中得到了解放一样
「明白吗？天真烂漫，还没有经历过恋爱的我正在被这样最喜欢的心情翻弄着」
「越是这么说就越感觉是在开玩笑呢……」
「这么说很失礼哦」
「嗯哼，虽然只是打个比方，到底有多么喜欢我啊」
「想把你吃进我身体里嘎啦嘎啦嚼」
「那是什么啊，讨厌好恐怖」
「犬之类的一直被逗变得很高兴的话就会咬人吧？以前一直想着，被咬了的话会不会死啊？」
「大将也有那个时期吗……」
「现在的我就是那样的感觉。悟君的尾巴一直在摇哦」果然只能当作玩笑话吗，有点悲伤啊……
「悟君到底有多喜欢我呢？」
「额，那个，非常喜欢……？」
「……太可爱了！」尽管这样美琴高涨的情绪还是没有平息
「现在是特殊时期，悟君也可以对我做些从没做过的事情哟？」
「那指的是……」
「咬我也可以啦！」
「哪里！？」
「这样回答也太奇怪了吧？」不行，太兴奋了差点都失去意识了
「说起来到现在又有很长时间没有接过吻了吧？」
「等一下！？」
「一直等着的哟。真是迟钝呐」
「在、在校门前面吗……」
「天色已经暗下来了不要紧的」
「……真的很大胆啊」
「快点呐快点。来，嗯—♪」我用巨大的身躯将美琴搂在胸前挡住不被人看到，嘴唇轻轻的交合在一起
「悟君明明是个强壮的男子汉，接吻的时候却磨磨唧唧的真的可爱啊」
「别捉弄我啦！」
「只是说你很萌啦～」美琴笑嘻嘻的又抱住了我的手腕
「这、这么说的话，我也觉得美琴很萌啊……」
「诶？什么？听不到」我这么抱着你都听不到！？
「比如说什么地方很萌完全听不出来」
「果然还是听见了！？」
「嗯？，完全听不到哦。作为参考说出来嘛」
「很多方面！？比如又漂亮身材又好……」
「料理方面家庭方面也有！更重要的，有点淘气但又很温柔这点也很可爱……」
「演奏小提琴时的身姿也像天使一样美丽」
「完全不值得被这么表扬啦」
「不论怎么表扬都没问题的哦。因为我喜欢美琴所以才告白的」
「呼呼呼呼～」啊，已经变成傻笑了
「顺便去一趟超市吧♪今天做悟君喜欢吃的东西」
「嗯，很期待哦」
「再亲一口就去超市吧」这、这就是拥有恋人的生活吗……不可小觑的破坏力啊
「嗯♪嗯—」而且基本上来说美琴都是单方面催促我的亲的再一次到处张望确认没人后我抓住了美琴的肩膀
「啾—」嘴唇离开之前猛地被抱了一下感觉也挺有冲击力的
「今玩吃韭菜炒肉吧？吃了那个人有精力的」总感觉刚才的那句话暗示了些什么，大概是我的错觉吧我们在超市里慢悠悠的购完物后，我们出来的时候肚子已经空空的了
「对了，差不多到了准备考试的时候了？刚转学过来很辛苦的吧」
「总有办法的啦」
「我虽然也想好好准备。但是才三年级的第一学期，在期末考试前就还是先不管了吧」
「因为进了吹奏部的原因吗？」
「为什么你觉得我会去演奏部啊？我是打算去找兼职哦」
「……为啥去打工？」「为啥？」这个词在混乱的场合中被随意使用
「要说为什么的话……因为立了还钱的计划，必须要努力赚钱才行」
「马上就暑假了我一个人去找兼职就行」
「别开玩笑啦？怎么能让只让悟君去兼职呢」
「这样我会很困扰的！我希望美琴能专心地对待自己最喜欢的音乐，为了这个让不论多辛苦我都愿意」
「啾」准备想要说些什么的嘴好像被什么东西堵住了
「虽然我的确很喜欢音乐，但是什么东西最重要还是要我自己来决定」
「对现在的我来说很多东西都是十分重要的」
「……比如公寓？」
「当然公寓也很重要。也没人来催债了所以我得努力去寻找新的住户」
「难道不是这个吗？」
「虽然不能说错但是还是微妙的有些不同吧？悟君真是迟钝呢」美琴突然停止说话，把眼睛望向了我
「说的是我吗？我的事情随便怎样都行的啦。我已经决定要支持美琴了……」
「啾~」刚才的接吻时交合在一起的不只是嘴唇，美琴的胸部也在顶撞着我的胸板是一个完美的理解了自己魅力和破坏力的KISS
「才不要不让我担心呢。作为女孩子当然是希望能和恋人在一起度过这首次且令人心动的夏天了啦」
「这么说的话！」
「真是迟钝呢」我们保持着胸部重合的状态，美琴向我的嘴唇突出了一丝甘甜的气息
「把这个夏天交给悟君安排可能会变得很奇怪，所以还是交给姐姐我来吧」
「原来如此？好像也挺不错的耶」
「悟君能接受太好了」美琴突然害羞了起来，往后站了点然后把我和她手指交叉在一起
「总、总之，现在差不多该吃饭了……」
「吃饭！」迈出步子，夏天的味道扑鼻而来不论怎样受到挫折最终一定能幸福，只属于我们两个人的暑假马上就要开始力
早上一边伸着懒腰一边做着的准备工作，正背上书包时听到了敲门声刚刚搬进来的时候总是想「啊，连门铃都没有啊」，但现在知道敲门的对象是谁后，这份从敲门声中传来的暖意反倒让我安心了下来
「时间刚刚好的样子！早上好呀♪ 一起去上学吧—」
「这么早来叫我应该很累的吧」
「为什么会觉得累呢？我们可是恋人哦」美琴轻快的挽住我的手臂，在我脸旁抿嘴笑着
「因为是恋人哟～」
「对啊，我们是恋人嘛！」
「该做些好呢？」
「该做些什么指的是！？不是很能理解美琴说的……」
「啾」美琴亲了一下我的耳朵后，索性把下巴就那样搭在了我的肩膀上啊，美琴身上的味道好好闻啊……
「亲嘴这种事情根本控制不住的吧？」
「没错！对恋人来说这是很重要的事情」
「对了♪今天我做了便当哦～」
「太好了！美琴做的便当天下第一！」
「真的吗，太好了？这次准备的恋人便当和以往的都不同悟君好好期待哦」上天让我这么幸福真的好吗！
「我做的便当味道应该还可以，那悟君打算做些什么作为回礼呢？」
「回礼？啊，谢谢」
「不要只说句谢谢啦，嗯～」美琴微微的抬起了下巴,惊讶的我发出了连自己都惊讶的吞口水声
「嗯嗯—」我环顾四周后，抓住了美琴的肩膀……
「啾♪呼呼呼，感觉悟君这个吻有点生硬呢」
「果、果然还是有点不习惯……」
「这样纯情的悟君我也最喜欢了哦！悟君就保持这样完全没问题的啦」虽然美琴从来没有和别人交往过但奇妙的是感觉她在恋爱方面真是游刃有余啊是因为1年的人生经验差距呢，还是说这就是男人永远敌不过女人这句话的缩影呢
「一起吃便当吧？就让我『啊———』这样来喂你」
「……这是不可能的」
「为什么不呢？不是经常可以在中庭等地方看到情侣们这样喂饭吗」
「我～才～不～っ！」
「真是个害羞的孩子啊♪ 好可爱」
「不要摸我的头啦！？」
「…………FUMU」虽然第四节课的下课铃已经响了，但对今天的我来说是一点都不用急的茶也预先买好了，我慢悠悠地把美琴给我的便当拿出来摆在桌子上现在这个点美琴也应该在吃中饭吧
悟「（还是在心里为美琴说声「我开动了」吧……）美琴应该在和朋友吃饭吧，再不吃掉便当就会冷掉了？那我就开动了！怀着愉快的心情给美琴发了条邮件后，我兴致勃勃地解开了包装就来看看今天的便当究竟是……」
「哇！？」
「？？」我反射性地就把盒子盖上了所以没看太清楚里面是什么……这次就悄悄地打开看看吧哦—！便当里面用樱色的肉松画出了一个心形来，心的上下方都被画上了『LOVE』真是被深深的爱着呢
悟「（厉害啊，就连煎的鸡蛋也是心形的……）怎、怎么回事？感觉周围有点嘈杂啊？难道是我自我意识过剩？」
「哇♪」
「哇啊啊啊！？」由于肩膀突然一下被抓住我慌张的回过了头，眼前的是巨大的欧派……诶？啊嘞嘞嘞嘞嘞！？
「我过来找你啦」
「为什么过来了！？我、我刚准备去吃饭的」
「既然是便当当然是要坐在自己座位上吃就可以啦」
「这个怎么能敢在座位上吃啊！」
「为什么不敢？」蹭蹭
「别蹭我的脸啊！你肯定知道为什么的吧」已、已经可以看到美琴头上的恶魔之角了。美琴果然是S吗
「悟君旁边的那个人去食堂了吗？我坐一会应该没问题吧？」
「不行的啦」
「去年我也是这间教室哦。真是怀念啊～，布置的还是和以前一样呢」
「不用连这个也说出来啦」
「感觉你有点小慌张？」
「你这是明知故问啊」
「悟君真是可爱呢～」脸颊被美琴玩弄了起来
「要不要我喂你吃」
「早上都说过不要了啦！」
「早上！？」
「是来上学的时候！」
「唔,悟君有点优柔寡断呢。明明告白的时候那么帅的」
「有必要连这个都声明出来吗！？啊，等等，不要打开便当盒啊！」
「真恩爱啊！？」
「……现在来看的的话感觉稍微有点太过了？」
「才、才才才才没有呢？这种程度完全只是小儿科而已啦，倒不如说我超高兴的！」
「太好了♪我很用心做的哦一定要好好吃掉哦」
「明白……嗯？」
「我约好和朋友一起去演奏部了，之后见涅～」美琴他只是过来看下我的吗！？在胸前挥了挥手后，美琴离开了教室
「喂，怎么了啊大家，说点什么啊。都看着我啊」
「…………（心神不安）」
「……抱歉，吵到大家了」再声明一遍，美琴做的便当真的很美味我拿起来手机确认刚刚是什么的提示音，注意到画面上显示现在已经是17点了
悟「（在没人的教室里学习时间过得真快啊……）美琴现在正在吹奏部忙活，为了等美琴一起回家我在教室里复习起了功课，没想到意外的顺手」
「美琴差不多也要到了，先联络一下……」
「啊，真是的～！」
「诶，啊嘞，你怎么在这？」而且感觉美琴有点生气？
「什么在这啊，悟君不是发了一条『我在教室』的消息吗？」
「因为你说了『一起回去』这么可爱的话练习都没心情了啊～」
「打扰到美琴练习真是抱歉」
「没有的事，最喜欢你啦」
「……那么，为什么又有点生气呢？」
「本来想悄悄地靠近过来说，『猜猜我是谁』结果被发现了」要是更加沉迷于学习就好了
「猜猜我是谁♪」
「除了美琴还能有谁吗？」美琴毫不犹豫地坐在了我腿上，差点弄得我和椅子一起翻掉了
「果然我还是有点兴奋过头了吧？中午的时候也是……」
「那个便当也是的吗？」
「我已经刹不住车了啊」
「……嘛、嘛，不过我还是很高兴啦。而且那份便当也很好吃」
「我也很开心悟君乖乖的把便当吃掉了」说起来，美琴是以一副公主坐的姿势坐在我大腿上的，这不就意味着她的屁股还是欧派不都和我贴的紧紧的吗！？而、而且感觉嘴唇也靠得很近
「…………嗯？」美琴稍侧着微笑着，仿佛就像在说「怎么了吗？」美琴的姿势给我一种自己那下流的心思被看穿似的，我的举止看上去更加不正常了
「差、差不多很晚了我们回去吧？今天也顺便去下超市吧？」
「啊，嗯，怎么办才好呢」美琴为什么要用手指在胸口滑来滑去呢？
「…………（盯）」
「那——个……」
「……走吧，去超市吧？」这种事情以前也发生过吧？唔，出了好多冷汗啊「汪汪！」
「大将，我回来了」偷偷的看着正在被大将开心的舔着的美琴，我不安的玩弄起了自己的手指
悟「（刚刚在那么做感觉我也太衰了点吧……？）感觉这种情况KISS还是可以的仔细想想的话从我们俩初吻到现在，我都是被美琴主动催促着亲热的「KUN KUN」」
「看招，啊哈哈♪痒死了啊」那个家伙竟然很自然地把爪子伸到了美琴的胸上！好不甘心，大将啊我明明不想讨厌你的！
「一起去散步吧？」
「晚、晚上吧……稍微有点事情要做」
「这样啊？ 好吧」上了二楼留下自己一个人没去散步后，我自顾自地叹了口气我居然说了「有事要做」什么的，要是对美琴说实话的话我的形象肯定就完全幻灭了
悟「（因为我现在下身勃起得超厉害啊！）在教室里那样随意的亲热之后我下身就一直是勃起的就算是在超市里仅仅只是我故作镇定的和美琴挽着手脸靠得近些，下身情况也很糟糕啊我明白正是因为我喜欢美琴才会有这反应」
悟「（但是直接说的话她估计也难以接受……）」
「○棒怎么露出来了！？」从身后伸出来的手在搂住我的腰后，突然又抓住了我下身的……！？
「呼哼」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！？」
「啊」
「呼你马呢。再往耳朵里吹气我杀了你！」
「我这不是想帮你自慰嘛。真是年轻啊……勃起的超厉害哟？摸起来和钢铁一样坚硬呢」
「和你没关系！」说起来第一次见面的时候自己的身心也被这家伙糟蹋了
「虽然已经料到你们会发展成恋人……不过美琴以前看上去不太可能和人交往哦？那孩子对男人的想法基本一窍不通呢」
「啊！？你、你这家伙难道看到了……」
「嗯，早上那处男味满满的接吻我看得一清二楚」为什么我这都没注意到啊
「首先还是恭喜你。不过早就料到你们两个会在一起了所以我也不怎么意外」
「你这个恭喜感觉有点敷衍啊？算了你赶紧回你的房间去」
「真的吗？真的不需要我帮忙吗」
「帮谁的忙？别搁这开玩笑了」
「快要被第一次的恋爱击垮了吧」
「呜……！？」
「交往不是终点而是开始哟？这样下去的话悟亲可是会一辈子都会摆脱不了处男，在别人看来一辈子都在歇斯底里的哦」
「为什么这么肯定……」其实，我也的确没有充足的自信不会变成这样
「女人对恋爱的激情很快就会褪去的哦？初恋就这么结束了，少年也变得成熟了。然后美琴不知道在谁的怀里……」
「等等！虽然算不上是咨询……」看着对方胜利者的表情，我稍微咳了一下
「偶、偶尔也进来坐坐吧」
「呀真是的—特殊情况哟」这家伙身上浓郁的香水味在房间扩散开来，浓到仿佛连香水颜色都看的着了
「……你就坐那吧」
「嗯，我不在意的哦」没想到竟然会有邀请这家伙来做客的一天……
「也就是说，你要问的肯定是像你这样的崭新出厂的处男会烦恼的事是吧」
「快点说正题！」
「十分的想要性交吧？」
「没错！」
「所有处男都会这样想的哦。但是啊，因为男朋友过于想要做从而导致女朋友逐渐远离起男朋友的例子我也见过不少啊」
「女人就会说 你就是盯上了我的身体吧？之类的」
「才、才没有这回事！我对自己的自律心可是很有信心的……」
「明明都勃起的那么大了」
「这只是生理现象罢了！」
「喜欢对方的话这点生理现象就给我压制住啊！」
「恋爱原来是这样的酷刑！？」
「也并非是永远的折磨啊！」变态很认真的说着并把身子猛地凑了过来
「女生也是有性欲的哦。随着清纯恋爱的不断深入，女孩子也会有『差不多是时候了』到来的那一天的」
「但是对方没有这个心情的时候去索求的话形象就会彻底幻灭。女人就是这种生物」
「真的假的啊，这样的话大部分的男生不都出局了吗」
「是大部分处男都会犯的错误哦。有技巧的男生就可以使女生很自然的意识到这个」我、我突然好想成为大人啊！
「绝对不能去苦苦央求对方和自己做哟。会一生抬不起头的哟」
「举得尽是些我差点就要做的事情，你这家伙难道可以读心……」
「可以这么说吧。不是说过了吗？ 在我的体内男生的心灵和女生的心灵是并存的」
「而且不管是男生的心灵还是女生的心灵都是喜欢男生的！」
「这个倒是听你说过」
「嗯，有时候稍微依靠下我也是可以的哦」
悟「（这、这家伙莫非是个好人……？）我挺直了腰板保持正坐」
「总之当着美琴的面还是要自重点哦？ 要记住能不用顾虑的摸的地方就只有手而已哦」
「摸头也不行吗？」
「知道你是个摸头系男生啦—」
「被不喜欢的男人摸头真的感觉超恶心啊。摸头什么的最差劲了」
「不喜欢的男人说的是？」
「不是说了时机还没有成熟吗！」
「这样的吗？但是有时候总感觉对方在暗示我……」就比如今天放学之后，就感觉美琴像是主动寻求和我进行肌肤上的接触似的
「你意会错了吧？还是说你自以为了解女人心？」
「好 险～～……」我还是太年轻了。感觉今天在教室里明明可以做接近C的B行动的？会这么想的我果然是因为处男的本性吗
「男人是捕食者。能够让女孩子『想要以自己的意识主动发出信号』的男人可谓是真正的强者」
「好、好强的说服力……」
「男人能够变得大胆点的时间有节日，或者是纪念日。比如说有很多恋人们的一些活动，海边呀祭典之类的……」
「算好时机在这些地点努力的制造出浪漫的气氛，让对方沉醉」
「总感觉有点老套了？真的要这么做？」
「是你懂还是我懂！」
「抱歉！？」
「活动或者是纪念日，活动或者是纪念日？记住了吗」
「嗯，活动、纪念日……」我不断的念叨着，微微的点了点头
「冲吧少年。哦，稍微等一下？我有个饯别礼给你」变态故意用复杂的起身动作让我看到了胖次然后安静的走出了房间
「来给你这个♪」
「……这是啥？」
「飞机杯啊。这个如你所见是润滑油。放心吧没用过的」
「…………哈」
「笨蛋！给我更认真点啊」
「为什么你还生气了！？」
「管你是拿来实战演练也好晚上排解寂寞也好，都没有比这更实用的了吧！？」
「每天你的精巢都在产生精子。男人要发泄点也没办法的吧？而且上本垒的时候女人也会觉得你忍耐力不强，不从容的哦」
悟「（总之这家伙看起来很重视对蛋蛋的保护啊……）」
「去冲吧。只不过要想远点啊」
「用手冲冲成为了习惯后，真到性交时一个劲地就是射不出来。这种情况太多太多了」
「这样的啊……」
「用手来做的话是自己可以随意控制吧？实际的性交其实更加不自由哦」
「接下来就来讲讲这个飞机杯」
「邮购节目吗！」
「最开始可能会有点不知所措，但是把这种习惯了被紧紧包围着射的感觉掌握好话一定会对你未来有所帮助的」
「啊，一定要使用润滑油哦？」
「…………（吞口水）」
「你去试一试保证舒服得『啊——』哦。质量好的飞机杯可以说是凶器啊」
「原来如此……」我为什么要像鉴赏诗歌一样鉴赏这个飞机杯啊！？
「别想糊弄我！你肯定只是觉得有趣吧」
「那是当然的」
「你给我回去！」
「飞机杯的用法就不用我教你了吧？要不让我教你到射为止吧……」
「吵死了啊笨蛋！」
「虽然这么说却一点也没打算把这个还给我呢。男孩子就是这个地方可爱啊」
「两个人要是成了的话，小悟以后也就是我的儿子了……」
「妈妈会支持你的哦♪男人啊，化身为只会射精的野兽吧！」我是不是有点太老实了……不如说我完全不擅长拒绝吧？回过头好好想想的话好像根本没说什么正经的东西
「想都不用想肯定在玩我吧。还搞什么用飞机杯预先练习……！」……飞机杯吗
「悟君~，今天晚饭吃些什么？」
「！？吃点什么—！」一眨眼从上周的音乐会算起已经过去一周了这周连星期六都在埋头打工，有点累啊美琴……对了，正好也在餐厅
「美琴。我现在要去兼职……」
「这样啊？好巧啊，今天我准备去学校去演奏部的练习上露个面……」
「晚上应该能赶回来吧。我打工也预计要到傍晚去了，一起吃晚饭吧」
「嗯♪啊，不该这么说呢，感觉总是让你这么累。要是我也能找些兼职来做就好了」
「不可以的啦。你看，都快要考试了」
「悟君也是一样的啊」
「我这也是开始生活了嘛，怎么说好呢……感觉这样比较充实」想要伸手去握住美琴的手……一瞬间，那个家伙的建议突然映在脑海
「啊哈哈……」即使是恋人也不要随意摸对方会让人觉得太下流的
「？？嗯？」
「我去打工去了！」
「这么急的吗！？一路顺风」感觉这样反而步调全乱了啊啊啊！
「接吻应该是可以的吧？可恶忘了问了」「WＡFU？」
「我觉得KISS应该是可以的吧。这么想会不会是男生的自大呢？大将」
「…………姆」今天这是第几次抱怨了啊感觉脸上的肉都变得僵硬后，自己用手指揉起了脸颊
「果然有点奇怪……」「WＡFU？」把手放在过来迎接我的大将的头上，哈——的叹了一口气早上的那件事之后就是这样，刚刚又是这样的太在意悟君今早的态度了，吹奏部的练习也完全没有投入进去
「难道悟君性欲很弱吗？」本来以为年轻的男孩应该都会对H的东西比较感兴趣，结果悟君的反应真纯情呢
美琴「（手也完全不伸过来……）KISS也是从来不主动」
美琴「（并不是对H的东西很有兴趣哦？才不是这样的……）但是他完全表现不出兴趣来让我作为女生也还是有点失落的」
美琴「（明明我都准备的很努力了的说……）之前两个人在教室独处的时候，『就是现在』这么想着所以坐在了悟君的大腿上接近C的B阶段应该是很普通的事情吧别说把手伸进我的制服里，就连接吻都没有还是让我有点失望啊」
「失望！？不是的不是的，这么说感觉像是欲求不满似的」但是，我可能真的有一点欲求不满把
美琴「（「想被索求」是很普通的事情吧……？）让我来说还是太羞耻了，所以想让悟君自己主动展现男子气的」
「是我吸引力不够吗～」悟君平常就是个温柔的人，好像完全没有这方面的经验呢而且我是姐姐呢
「今天对我说了一起吃晚饭吧？」说不定是他拿出勇气的好机会就在房间里等吧？还可以向你展现下我的妻子力的在、在那之后……？
「这样是不是太霸道了！？还是要尊重一下别人隐私吧。就、就算我是他的房东和恋人，随便进房间也还是有点……」
「……房间啊」
美琴「（这是爱的惊喜！因为是惊喜所以悟君会允许我的吧）明明知道房间里谁也不在，我还是尽量地放轻脚步声走进了房间」
美琴「（有点太得意忘形了呢……）都忘了先回自己房间准备了把书包还有装小提琴的箱子放了下来后，我环视起悟君的房间」
「收拾的很干净呀」本来以为男孩子的房间应该会更加杂乱的呢还本想要帮悟君打扫下卫生的
「还想要帮忙把悟君洗好的衣服烫平整的」诶，那个是悟君的内裤吗啊，我观察的有点过头了！
「我、我到底过来做什么的啊！？对了，做晚饭」然后，扫、扫一下地？
「悟君到底把H的书藏在哪儿呢……」啊——！？镇静点我到底在干什么啊！
「抽屉里也没有书柜里也没有，哎。悟君难道真是一个性欲很低的人吗」
「这样和搜查一样的行为是不对的！还、还是去做晚饭吧……」
「……再找一下书柜吧～」一眼看过去全是音乐方面的杂志，意外地这里有点乱呢……
「痛」书柜上面好像掉了什么东西下来
「……这是什么啊？」果然努力就会得到回报啊！由于今天打工加了把劲早早地就干完了，日落之前就回来了「汪汪！」
「噢大将，之后一起去散步吧！」这下就可以好好利用晚上的时间了……并、并不是那个意思啊
「嗯？」我没锁门？出门前明明记得锁好了的啊难道是美琴？
「我回来了—……」
「…………………………」果然。是出门的时候约好了在我房间等我的吗？不知为什么美琴穿着校服正坐在桌子前面，放在桌子上的东西是……
「唔———————————— ！？」那、那个变态强行放在我这里的飞机杯和润滑油！？
「是搜查过了吗！？太过分了啊，是什么理由让你做这么过分的事啊……！」
「是不经意间掉下来的」
「地震了吗！？」
「刚看到这个的时候不知道这是什么东西我还很烦恼」
悟「（烦恼的意思是！？）」
「所以去问了一下舞桑，被回了『吃的吧』？。之后问了咏桑才知道的」
「等等！？那个变态说了些什么？」
「虽然男孩子想这样也是没有办法，但是这个还是震惊到我了哦。我虽然也会有想要的时候但是也不会用这种方式来发泄……」咏那家伙根本没有坦白这个是谁的吧！？
「对我有什么不满吗？毕竟关系到两个人的未来所以想要好好的和悟君商量一下」
「我真的没有什么不满的啊！」
「但是，你都不和我接吻……」有这回事吗！？
「当然想接吻啊！但是啊，我觉得把我一个人的想法强加于美琴身上或许会让你感到困扰……」
「所以，不能强加于我就去寻找工具女友的帮助了吗！？」
「不要用『工具女友』这个词啊！」
「就是工具吧！？难道在悟君心里不就这么想的吗？已经心意相通了吗？已经是恋人了吗？」哈———，美琴也变成笨蛋了吗..
「感觉有一种被背叛的感觉啊～。悟君是对性之类的没有兴趣吗？所以没办法吧？我明明都这么安慰自己了」
「我从没有想过要背叛美琴……！」嗯？没有办法指的是什么？
「原来这一切都是我一个人在乱想！？这样反而才令人震惊啊～」
「怎么说才好呢！？不知道怎么解释啦！」
「但是既然知道了这个事实，我就不能睁一只眼闭一只眼所以请如实交代！」
「是被那个变态女强行塞给我的！说是用在作为性交的提前练习！！」
「练习……！？」笨蛋吗！我是笨蛋吗！
「一次都还没有用过！怎么看都没有使用痕迹吧」
「但是，你还是接受了这个东西……」
「…………呜」
「不要这么难过啊。我、我也并不是想要欺负悟君的啦」美琴紧张到放在大腿上的手指捏来捏来，沉重的沉默支配了这个房间
「总、总之我心里只有美琴……！」
「是的呢，H书也完全没有看到呢！」果然这个人搜了我的房间啊不过好像没有看我的电脑
「但是，嗯，不过我也稍微放心了下来。悟君果然也和常人一样有性欲的呢」
「那不是肯定的吗！？ 我、我认为美琴是这个世界上最有魅力的人！」
「那、那你对我……」
「怎么说呢，我、我对美琴……」
「…………（咽口水）」
「我到底在说些什么啊！？总之先把这个东西扔了吧！」
「啊」
「不能扔掉吗？」
「因为啊，是从咏桑那里拿来的吧？说明她对我们两个的未来还是很关心的」
「这样的啊啊啊啊～～……」那个变态单纯只是觉得好玩吧
「这也是次契机哦！？我、我觉得通过这次的事件我们的距离又缩小了」什么契机？通过飞机杯？
「刚才由于太吃惊了对你态度有点过分了！不过我现在完全冷静下来了……感觉这个东西也挺可爱的」
「所以说呢？所以……」无视我想要吐槽的心情，美琴慌张的在胸前摇着手……
「要是在我的眼前的话，用、用一下也可以哦！」
「…………你说啥？」
「我认为这是最公正的形式！」
「选些过时的词语很奇怪的好不好！」
「因为不让悟君的○棒马上舒服起来的话……！」美琴身上散发出一种蜜汁压迫感朝我爬了过来
「这个关系到两个人的未来吧！？我、我也想通过这个机会学习一下」
「学习指的是……」
「因为是两个人共同的事情！」
「是！」
「很好。那，接下来，这个怎么用呢？」
悟「（…………诶，真的要拿这个做吗？）」
「总之先脱了吧！？脱吧」
因为马上就要考试了，午休的时候教室里也不时能看到几个在看参考书的人我还是没有认真到那个程度的把桌子上包着便当的布解开，赶紧的打开了盖子嗯，今天也是满满的爱意啊
悟「（美琴的便当又美味，虽然我对这种表达爱的方式也不讨厌……）但我也没胆子达到无视周围人的眼光」
「…………（盯）」
「我看得到的」
「肯定是会在意吧。明明悟君和我一起吃中饭就一切都解决了」美琴丝毫没有感到尴尬的走进教室说到
「悟君有必要掩饰我们的关系到这地步吗？」
「掩饰？我觉得全班的同学都已经知道我们的关系了」
「这、这样啊」不要突然害羞啊！
「我们俩在彼此教室里吃感觉不太好，校内不知道还有没有和教室类似的地方？」在搞社团活动的人貌似在他们所属的教室里吃
「……在我的膝盖上怎么样？」
「你一副认真的表情说些什么啊？你啊」
「他们总是那样子的打情骂俏啊……」
「今天是考前最后一周。因为是这个学期最后的考试，希望大家能认真对待」说起来好像有这么回事。起立、敬礼后我挠了下头
悟「（兼职太多了……）当初说要以学习为重尽量少兼职的，现在好像完全反了啊嘛，只要没有不及格就可以了吧」
「我回来了，大将」「KUNKUN」我从正面接住飞扑过来的大将，揉起它的脸来
「今天晚上和我一起去散步吧？」「汪」这个摇尾巴表示大将已经理解了我说的吧想着找美琴借下链子，发现美琴在餐厅里翻看着教科书和笔记
「我回来了。美琴在复习考试？」
「…………………………」被无言的招了招手回应
「怎么了？」
「好寂寞」美琴轻轻的把头往我小腹上靠，来回摩擦了起来
「好寂寞啊——」
「对、对不起，我应该多陪陪你的」
「并不是想要让悟君为难哟？我特别喜欢悟君默默的努力这一点，而且又帅又有很多值得赞美的地方」
「赞美？虽然之前就说过了你的措辞——」
「我可是很寂寞的哦」美琴的表情有点无精打采，又有点狼狈
「明明才刚开始交往却有一种擦肩而过的感觉……」虽然说打工还债事关我们俩的未来，可我也意外我会对美琴这么极品的美女半不理不睬
「啊♪嗯，啾～～、啾啾」我主动吻向了美琴，美琴也很高兴地的回应了我这、这个，只是稍微摸一下没问题吧……？
「H」我咽了口口水后用手托起美琴的胸部，像是要确认这份实感似的捏了起来，美琴看上去也有些高兴
「还没有吃晚饭吧？我、我马上去做」
「诶！？那个」「汪汪」
「啊，对了，我还约好了带大将出去散步的」
「失落」
「额，之前肚子太饿了已经吃了牛肉浇盖饭了」
「这样啊……」
「等会……等会才？对了，之后一起为了这次的考试学习吧」
「是的啊」
「那、那我换衣服去了」
「不要失落啊美琴。悟君相比其他人有点晚熟这点你已经知道了吧」
「不过悟君这些淳朴的地方也很可爱呢」
「即使想要主动点还是会不自觉的害羞吗？嗯嗯，男孩子就是这种感觉呢」
「……我也要振作起来」「汪汪」像这样被大将目送着离开家和美琴一起上学已经成了常态了
悟「（这几天牵下手没问题的吧……！？）这种事情应该有作为男生的我来主导好，要、要上了……！」
「…………（盯）」
「诶！？怎、怎么了？我绝对没有想做什么亏心事……」
「我有一个提议」
「…………哈」
「虽然我们才刚刚开始交往没多久，仍处于磨合期，但是就像不给花草浇水就会枯萎一样我们的恋爱也需要双方的爱意来浇灌」
「不这么做的话我们的爱情就要枯萎了！」
「明白」
「所以，这个」说着，美琴从书包里拿出了一个东西，这是啥啊……手账？
「感觉这个日记本特别好看想着以后可能会写些东西就给买了回来了」
「买了之后就一直放着吗？」
「嗯，现在终于能派上用场了。我们从今天开始来写交换日记吧！」
「交换日记……！？」
「虽然感到很吃惊，但我还是想问下什么是交换日记？」
「你奇怪的是这个？啊——，也是近几年的孩子都不怎么熟悉交换日记呢」美琴到底是哪个时代的人啊？
「简单说的话就是写下当天发生的事情然后交给对方。读完对方写的内容后，基于对方写的然后写下自己想写的」
「试着做一下怎样？将我们俩的记忆共享…！」
「如果想要告诉对方当时正在发生的事，发SNS不就可以了吗？」
「……不行」糟了，美琴的脸已经鼓起来了
「不是记什么流水账而是要带着爱意记下想传达给对方的事。懂了吗？」
「这个是范本」有一种比赛已经开始了的感觉
「被别人看到这个有点害羞所以要在旁边没人的时候看哦。还有这是今天给你的便当」
「谢,谢谢」回了礼后，我收下了美琴递过来的那本和便当包在一起的相当厚的日记本
悟「（交换日记啊……？）这个午休我在学校里四处乱逛，终于发现了一个没什么人的地方以防万一我爬到供水塔的梯子上看了下周围，然后走到了围栏的旁边」
「是时候打开看看了……」打开便当的包装后，把美琴给我的日记放在了膝上打开
「让我看看到底写了啥」『早上好呀悟君。有或者说是晚上好？首先谢谢悟君能看我写的日记』『之前我们两个不是结合了吗，本以为已经完全了解对方的我们，果然一起度过的时间还是太短暂了』
悟「（结合……）想起那个画面后，感觉美琴就在我旁边喃喃细语一样，我脸颊开始发烫了『希望你能更了解我一点，我也想知道更多关于悟君的事情所以想出了交换日记这样一个方法』『感觉写的太正式了呢？我一到写文章时就会情不自禁地认真起来呢』」
「啊——……」这是怎么回事？这份心动的感觉，还在不断攀升『昨天的兼职很累吧？虽然每天都努力到很晚让我很感动，但是我也真的很担心悟君』『悟君努力的是不是太过头了呢』『有什么我能做的事情请一定要说呢？不论什么无关紧要的事情都是可以的哦』『比如说对便当有什么要求』『虽然能被称赞好吃让我很开心，但如果悟君能告诉我想吃些什么的话，做便当的我也会很高兴的』『我想要我们俩之间说更多的话。这话由我来说真的好吗？』『悟君是我的男朋友是我在这个世界上最重要的人，所以不论是什么要求我都会满足你哦』不可思议！我的股间膨胀了起来
「也不算坏事吧，嗯……」『我有一个朋友的男朋友是肉食系，好像对她的女朋友说了『脱好了在房间等我啊』我这只是举个例子哦？』这种事情不是应该要两厢情悦吗！？『换个话题吧，便当现在吃了吗？』看到这个关键词我才想起了便当的事情于是把手伸向了饭团『今天的便当是——』一边品读着文章一边品尝着午饭竟然是这么幸福的事情晚上，回了公寓之后我直奔向餐厅
「啊，悟君♪欢迎回——」
「这、这个，是我写的日记！」
「哇」我把日记塞到了美琴胸前……看到表情有点惊讶的美琴后，一阵爱意涌上了胸口
「？？啾，真是的……怎么了吗～」
「什么也没！那、那我先回房间了！」为了防止自己暴走，今晚就忍忍只KISS一下吧
「晚安！」
「嗯，晚安」
「姆哈———，这、这个好厉害~！通过文章记事这样一种切实的方式表现出来的破坏力可真是不容小觑……」又回想起悟君害羞的表情
美琴「（啊，真的写了很多呢……）对我的感谢之类的，喜欢的点心之类的，平常不中用的态度之类的……他的想法虽然生硬，却像枪一样刺向我的心」
「交换日记这个想法真的都可以评一等奖了。我真是出了个好主意啊」
「诶——，嘿嘿—……悟君还不是很习惯走在我旁边啊，太紧张了所以不希望和我有过多的肌肤接触呢」
「明天一定要好好抱一下悟君！」噢！不回复他不行呢。我也要好好的记下日记回复他！
「我到底兴奋成什么样了……不行不行！？一不小心就写太多了，就作为前言好了」
「怎么办啊，太高兴了～」
「悟君，这个……♪」
「美琴，这个是……今天的日记」
「悟君♪这个给你~」
「怎、怎么了，今天应该没有吧」
「肯定有要写的吧？因为每天最幸福的事情就是和悟君交换日记了」
「……其实我也是的」我打心底感谢美琴的这个提案能够按照自己的步调写写起来也很简单，而且能很好的传达我的心情，仅仅是把日记放在身边就给我一种安心感
「什么时候会回复我呢～」
「快要考试了！为了防止发生什么情况就明后天给你吧…」
「说是这么说今天还是写吧」
「这个是今天的……」
「看吧，想些还是写得出的吧」虽然眼皮早已感觉到了窗外的阳光但身体还是拒绝这么早起床记得没错的话今天就是考试的最后一天了由于这几天一直复习考试到凌晨，我体力也差不多接近极限了
悟「（不行，我要努力啊。考试结束后应该就轻松了吧……？）想起交换日记的内容后我又立刻振奋了起来美琴写的交换日记的内容一天比一天过激了啊我也顺势写了些有些过激的话」
悟「（我暗示着挑战一下能不能用欧派夹住之类的……）我的儿子可能今天看上去会变得和热狗腊肠一样一边想着不知不觉就起来了（←双关）」
「……好，早点去学校自习吧」
「悟君！？大事不好了～～！」
「啊！？发生什么了这么着急」
「事情都变成这样了。啊，我怎么办才好呢……」
「总之先冷静……哇，美琴、美琴！？」本来我就真在妄想些这的那的，再被美琴一副有失体统的样子抱着的话……！？
「没有了～」
「没有指的什么……！？难道是避孕药！？但是我们上次虽然那个了但也没这么容易……」
「是我们的交换日记不见了～～！」
「……诶！？」
「是吧？不见了吧」
「虽然一开始就料到是找不到了，找了一遍还是没找到啊」平常学习的桌子里，旁边书包里面，甚至连马桶里面都找过，哪里都找不到日记本
「悟君的卧室还没有去过吧？」
「嗯，还有美琴的卧室」因为快要考试了所以这三天都没写日记，记得应该是把日记放在美琴那里保管去了
「要是不在书包里的话就真束手无策了啊～」
「一般都会在书包里吗！？」
「想要获得勇气或者爱情感到饥渴的时候就会拿出来看看……」
「应该没有在教室里看过吧？」
「欸嘿嘿？」好，追问就到此结束吧。已经不是很想知道答案了
「这样就相当糟了啊。也有可能是掉在学校里的吧？」
「也有被盗的可能性……」
「谁偷的！？」
「不是很清楚，因为我在教室里给大家力推了交换日记这样一个好东西」
「…………这样啊」
「怎么办好呢，双方的名字都写在上面了……要是那里面的内容传出去了的话」「…………………………」我不禁陷入了沉思
「悟君在无法冷静的时候会有用手弹嘴唇的癖好呢」
「给我认真点啊！」
「很认真了啊～」
「总、总之，不在家里在学校的可能性是很大的……」我虽然没直接说出口但结论是怎样的基本已经确定了
「考试结束后我们先汇合吧」
「…………嗯」
「时间到，停止答题。坐在最后面的把答题纸收上来」铃声响起后我失落地耸下肩膀果然今天的考试有点没法集中精力啊
「……终于结束了」对我而言我是感受不到邻座传来的『终于结束了』话中的解放感
「哈……」对我和美琴来说这才刚刚开始
「悟君～～……」在指定的集合地点三楼大厅里等我的美琴把两手放在前面，摇摇晃晃地朝我走了过来
「还是先问一下，日记有没有在桌子里面……」
「没有」因为刚下课走廊上人来人往得要小点声说才行——
「要是那个暴露了我们两个的未来就没了啊！」
「怀孕了吗！？」
「不是啊！美琴小点声……啊不对，总之跟我来」
「嗯，一个个的排除其他的可能性之后……最有可能的果然还是掉了吧？」
「从书包里掉的吗？」
「我觉得书包里不太可能会掉。那，美琴觉得会不会是被别人偷了？」
「虽然好像也不像」
「这要看美琴的感觉了。不管是不是别人的恶作剧，你对是谁有什么眉目吗？」比如说……
「呀！？」
「喂，为什么要逃跑！？」看见我们后发出悲鸣的那个人的确是吹奏部的
「难道是，七酱！？喂～～」这声音竟然完全听不出紧张感！
「哈、哈、哈～」追到对方只下了一层楼！？比起被老师责骂，吹奏部的还是选择了放弃逃跑
「为什么要沾手这样的恶行呢，七酱？」
「恶行？」
「你有这么烦我秀恩爱么！？」
「虽然我是觉得有点烦……」
「STOP美琴，先别追了」因为吹奏部的现在也是一副懵逼脸要是做了亏心事的话应该不是这个态度
「看上去应该不是这个人的？」
「但是刚才她逃跑了吧？」
「你们不是紧挨在一起走路了吗！？那个表情一看就是要去做些下流的事情……」
「才不会做呢！？为什么突然谈到这里去了」嗯？那个表情？
「明明都做过了！那个日记我也稍微看了一点哦，H」
「欸嘿嘿？」我身边有个淘气鬼呢
「呀，其实是这样子的啊？那本日记好像不见了所以我们现在在找那本日记」
「…………！！」吹奏部的，太过震惊了身体都僵直了？
「你们的人生算是要完了呢……」
「是吧！？」
「怎么办好呢～」
「不知道吗！？你们俩除了搬走没有他法了啊」
「乐观点想啊！」
「就算你说要乐观点……话说，你确定是弄丢了吗？」『因为美琴很冒失呢』对方用眼神向我传递到
「想到的地方都尽可能地找了」
「学生会办公室呢？」
「学生会？」
「……掉了的东西一般都会被送到那儿对吧？」
「打扰了～」和吹奏部的松田分别之后，我们走向了学生会室……
「哇～，真怀念啊」
「说起来美琴是上任会长吧？」人越是有知名度就越要小心
「瑠莉好像不在呢。我们去找一下存放遗失物的箱子吧？」因为是美琴熟悉的学生会室所以找东西很顺利的进行了起来，很多小东西放置在被塞满东西的架子引入眼帘啊，那上面的就是遗失物品箱啊
「嗯～～嗯？啊，这个……！」
「找到了吗？」
「…………（盯）」从我们的视点来看差不多快要找到了
「等、等下！？就是你弄的那个洞……」
「啊，瑠莉酱。你好～」这家伙莫非是学生会长吗！？
「窃盗？」
「怎么可能！稍微有点怀念这里，真是平和呢……」
「美琴？说实话就可以了哦」
「拿回物品的时候要检查一下呢？只是让瑠莉酱看一下里面的内容悟君觉得没问题的吧？」
「好的，我们逃吧」
「窃盗団？」感觉迟了，已经被她警戒了
「不是～，对、对了，瑠莉酱一个人负责学生会的运营很累吧？可以的话我来帮忙……」
「对，我们就是来着帮忙的！为了帮助可爱的后辈才来到学生会室的～」好、好牵强……！？
「想要在学生会办公室里做H的事情吗？」
「不是的啊！」
「两个人的传闻我都听说过了」学生会长还得打听那种事情吗。真是不容易啊
「真的不是这样的啦？是为了帮学生会的帮才过来的，对吧悟君」
「没、没错！小的是来侍奉您的」
「那好吧」太好了！高兴的在心里握紧了拳头
「我想请美琴同学帮我准备下这次的马拉松大会」
「哇，以前从没办过呢」
「吾妻悟你去做一个花坛」
「那是什么工作……」
「有人反映中庭有点煞风景所以要求布置一下」
「还有割运动场的草和检查日光灯，校长室资料室还有学生会办公室的打扫……」
「那种事情不应该是杂务工的工作吗！？」
「我们学校没有这种员工」
「快去干」
「悟君……」金属的棒球拍击打球的声音随风飘入了我的耳朵可恶啊，除草怎么这么麻烦啊！而且今天又是刚刚考完试精神状态不好啊
悟「（那家伙果然是把我当作敌人看……！）真是意外啊。记忆中给别人添过很多麻烦，但不记得为她做过什么啊」
「花坛还没做好吗」
「你看了就知道的吧！？我不是在除草吗！」
「你的信奉之心真是让我惊呆了」
「对不起！」这一片总算是搞完了，我把镰刀丢进铁桶里然后站了起来
「说是要我做个花坛出来……那红砖呢？制作的场地呢？」
「那里」
「啊勒？是前辈啊。不对——呀前辈久疏问候，yahoo！」
「噢狩野，好久不见—」
「……东张西望可是很危险的哦」
「哈？」
「诶，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～っ！？」
「因为有洞」
「笨蛋啊你，桶子里还放着镰刀的啊！？好恐怖啊，镰刀好恐怖啊～」
「什么时候这里有一个这么大的洞啊……」
「刚才」
「会长难道是挖洞的名人？」
「救命啊——」
「没有时间玩了。快去弄花坛」
「真的扁你啦」感觉今天这一天把一年的坏运气都给用上了
「…………（微笑）」
悟「（这个家伙，今天的这些绝对会奉还给你的……）」
「啊，欢迎回来。辛苦你们俩了～」我目送着一脸满足的学生会长，美琴也正好从她旁边擦身而过走出了学生会室
「你去玩泥巴了吗？」
「差不多吧」不过拖了那家伙那么久，美琴找日记的时间应该很充足吧
「…………………………」瑠莉一言不发地关上了门。到最后都是个十分让人讨厌的人呢
「嘛算了，那个……」
「……搞错了」美琴沉重的摇了摇头
「那个只是封面很像我们的日记而已」
「是我太武断了抱歉」意识逐渐离我远去啊勒，感觉这下真的有点遭……？
「悟君—————————ん！？」
「呜呜，冷静一点啊悟君」
「让你看到我这么糗的样子真是抱歉了。眼前变得一片黑暗了……这是怎么回事？人竟然能变得这样的无力吗」大概就像一直在追求的沙漠绿洲的旅客发现原来只是蜃楼一样的绝望吧
「这是到了哪里啊？至少让我沉入海底吧……」
「不要这样啊～，这些话应该在被埋了之前再说的啊～」
「已经无计可施了吧？」
「那些消息要是在学校里传开的话就糟了啊。『震惊，前学生会长竟然是一个BITCH』之类的传言」
悟「（美琴还是又自觉的啊……）亲身体会到了写色情的东西原来是这样刺激人兴奋的，」
「嫁不出去了……」
「没关系！我十分清楚美琴的为人，我会负责到底和你结婚的！」
「悟君……♪」「汪？」
「今天很累了吧。晚饭就热一下昨天的咖喱可以吗」
「还要准备一下悟君先喝点茶稍微等等捏」就算是这个时候美琴也还是乐观地准备去厨房做晚饭
「不用的啦，泡茶这点事情我自己可以做的啦」
「是我想做哦。悟君好好的坐下就行了」像这样抱着美琴的肩膀撒娇，恼人的琐事微妙的一下全都忘了不论失去了什么我都还有美琴！
「啾♪欸嘿嘿，稍微有精神点了吗」
「再来一次」
「还没有恢复吗～？嗯、啾」随着嘴唇的交织我们的手指也自然的交织在了一起，我把美琴推到了桌子上面
「不行的啦,这里是公共场所啦」
「只是接吻」
「真的只接吻够了吗？」这、这下感觉能行……！
「啊♪」我用手挽住美琴的腰,在桌子上面……哎呀这是什么啊,真碍事啊…………嗯？「啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～っ！？」
「为什么这个地方会有日记……早上这个地方有好好检查过吗？」啊，我是在做梦吧？
「不知道啊，悟、悟悟、悟君，稍微捏我一下！」捏~！
「痛！？悟君！！」
「对不起！」
「反正都要拧的话不要这么用力啦……」
「咳咳」超在意被糊弄过去的那部分啊！
「总、总之，在这里就表明是之前看漏了呢。太好了～」
「虽然还是有点无法释然的感觉，嘛……应该是那样的吧」
「这也是日行一善得到的回报呢！」
「这样的啊～～……」
「回来得真早呢。考试也结束了，今天大人的约会接吻的技术又提升了一两级了吧？」
「…………哈？」
「说起来，乳交的感觉怎么样？用润滑剂的话更爽的哦？」「…………………………」我一瞬间僵住了，向美琴投向了意味深长的眼神
「你给他们看了吗？」
「没有啊————！？」
「昨晚，这本日记就像写了『请看』一样摆在餐厅的桌子上」
「啥！？」
「昨天？昨天在学习然后……嗯——？做了咖喱……」
「说起来之后日记好像就音信全无了？…」
「有咖喱的话要请大家一起吃啊」
「舞桑！？」
「啊啊，那只是因为日记忘了收回去了吗？原来不是传阅板报啊？」
「怎么可能是传阅板报啊！」
「…………（紧张）」那个反应，难道奥桑也看了吗！
「嘛嘛，不是挺好的吗。幸福的时光只有现在了所以把双方的情感史拿出来晒一晒不也挺好的吗？」
「为什么只有现在啊为什么啊」
「顺便问一下你要润滑油吗？我可以借你哦？」
「不需要！」我发觉到我被这个性格扭曲的女人（？）抓住了最大的把柄之后我们的交换日记就这么埋没在了房间的书架上
今天是这个学期的最后一天——在主席台上并排着的向全国大会进发的社团代表们冗长的发言令人有点犯困不知道其他人是不是也是这样
「…………咕啊」好羡慕站着睡觉的技能啊
悟「（没想到这么快就到了休学典礼了啊……）感觉成绩出来了后时间就开始飞快的流动这个夏天——」
「喂——悠同学，再不醒来就要被骂了」
「嗯啊……敌袭！？啊、啊勒？枪呢……」
「这个反应真的让我开始对你到底过的怎样的生活感到好奇了」
「起立」敬完这个礼后夏天就正式到来了因为约和美琴好了所以早就收好了书包一解散就立马冲了出去
「悟君♪久等了」像这样一个学期的最后一天能得到女朋友在校门口等待这样的待遇的人毫无疑问是现充的一员……！羡慕的眼神时不时的向我袭来，只会让我心情更好
「……欸嘿嘿」
「怎、怎么了？」
「差点高兴的亲上去了」
「那、那还是有点……啊哈哈」
「接下来就是我们的约会吧？再稍微忍耐一下，忍耐~」美琴抱住了我的手臂，把头靠在我的肩膀上，像是开玩笑似的吐了吐舌头
「今天的约会有什么规划吗？」
「除了到外面吃饭决定好了以外其它都还没决定。那之后，去商场看看？」
「嗯~~」
「美琴有什么想要做的吗？」
「想要两个人独处啊」
「姐姐！？」
「因为悟君太努力了所以很难有两个人独处的机会」
「……这，这么说的话其实我也想」
「…………嗯」美琴绕到我另一边再次抱紧了我的手臂，毫不在意地将欧派靠了过来
「到外面大吃一顿后干脆再奢侈一把买些什么东西回家吧……？」
「那样也很不错呢！」
「啊哈，陪我这种不怎么会玩的女孩子出去果然有点无聊呢」
「才没有这回事呢。而、而且，夏天才刚刚开始啦……！」没错，夏天才刚刚开始……
「稍微有点晚了呢？肚子扁了吗——？」
「扁了扁了—」就有算之后回想起来几乎是让人无比苦闷的感情，但在这个初夏我认为是可以被允许的
「把桌子上的东西拿开一下。OK，主菜冷锅（把肉切成片煮熟后沾酱吃）来了」洋葱片做成的绒毯上铺上肉片，这情景光是看着就让人垂涎三尺了
「有两种酱可以选哦」
「开吃开吃」虽然平常还要考虑是坐在旁边还是坐在对面，今天很自然的就坐在了一起
「第一学期辛苦了」
「美琴才辛苦了」
「……也是吧。发生了很多事情呢。真是十分浓厚的几个月啊」
「为什么突然看向了远方！？保持清醒啊！」说起来美琴的生活出现困难也是这几个月
「只要结果是好的就可以了涅！对我们的相遇还有命运的结合表示感谢」
「虽然还没有完全结束呢」
「感謝—」
「冲冲冲！感谢相遇！」
「啾」贪图着我的嘴唇的美琴，即使坐膝上还是把手牵了过来
「再怎么说我也是姐姐系的角色哦，不只是想要对悟君撒娇，也想要能够主导悟君哦」
「还请手下留情」
「……这么做的话就可以两个人都变得幸福了吧？」
「嗯，之后也请多多指教了」美琴闭上了双眼在等着我，我把手指伸向了美琴的脸
「啾……呼呼♪真是个温柔的接吻呢」美琴傻乎乎对我笑了笑，能这么近的看到美琴这样幸福的表情一切的努力都是值得的
「……喜欢」
「再来一次」在撒娇的猛地一抱之下我们的椅子都发出了悲鸣
「美味的东西多久都尝不够哦」
「接吻原来也很美味呢♪」
「啊、啊……嗯♪啾 、哈,明明之前都不会接吻的呢」
「真是的，记住了这么H的接吻方式」美琴一边津津有味的品尝着我的舌尖，一边微笑着抚摸着我的肩膀
「感觉有点遭了……可能停不下来了」
「怎么个糟法呢？」
「唔……」用手解下制服上的纽扣，呆呆地窥视着美琴不加修饰的文胸
「吃完饭再做吧」
「是、是的呢，再来最后一次接吻……！」
「为什么手也伸进来了呢—」
「因为这是接吻的礼仪」
「真是H。哈姆，嗯，啾叭……嗯～,啾噜噜！」这，这下怎么做比较好？干脆做到尾？
「想要把胸罩取下来吗？H、H—……」年轻、年轻在玩弄着我……！
「这个味道，果然…………肉啊」
「开玩笑吧，从二楼就能闻到冷锅的味道吗！？」
「哈啊……」
「…………………………」那家伙竟然还擅自打开了电饭锅！？
「你读不懂气氛这点真的让人很恼火啊！住手啊，不要只装自己的那份饭啊！！」
「只有肉也可以哦」
「给你1000元你去『すたみな五郎（捏他すたみな太郎一个日本自助烤肉连锁店）』吃东西吧！」
「『すたみな五郎』？没错，那边好像肉确实特别多啊」一边点头一边伸过手来的结城，开始若有所思了起来
「哦～，欺诈啊。『すたみな五郎』的午餐要1214元。再给我214元」让人佩服得五体投地的头铁
「……好吧给你，214元」一声谢谢也不说，结城走向了出口哦哦！走的飞快啊
「个头啊，为什么我非要给那家伙钱不可啊」
「啊哈哈，我当时也吓傻了」确实正处性致盎然的时候被来了这么一出肯定紧张的不行啊
「……吃、吃饭吧？」
「是的呢」当然，冷锅还是很美味的吃完饭后开始悠闲了起来……「哈 哈 哈」为了缓解气氛于是带大将出来散步，傍晚前的世界如同在蒸桑拿一般
「大将和悟君一起散步的时候真的和平时不同呢～♪跑的飞快的」
「和美琴出去的时候就会变得文静起来？可以啊这只狗」即使是在柏油路的热浪中，我仍然心情很好的和美琴并排着走着
「……嗯呼呼♪」
「怎么，怎么了？」美琴开始抚摸起我那只牵着链子的手臂，抿起嘴笑了起来
「像这样有点肌肉的手臂，很H呢」
悟「（绿色啊，绝对是绿灯啊……！）」
「捏啊捏」
「停、停那个摸法有点！」「哇芙？」刚才，大将好像回过头看了下我的股间吧？
「稍微冒犯一下哦？」
「还要继续吗！？等，胳肢窝不行」美琴难道要更加深入不成……？
「果然。在我不知道的时候被晒伤了吗？」本来这么想，原来只是翻开了我的袖子
「那是当然的啦，如果是室外的兼职的话这是没办法的啦」
「……兼职」
「不要这么低落啦。我也想一直呆在美琴的身边啊」
「今年夏天的兼职肯定安排的很满吧？这样的话我也绝对不会输的加倍努力的」
「虽然我还是希望美琴能够专注练习小提琴的说」
「虽然已经看了很多兼职了，果然还是要短期才行呢？不能让公寓空太久」
「……短期的应该好些」糟了，被糊弄过去了……
「说着说着感觉难得的暑假就要这么被浪费了感觉有点不安」
「才不会把暑假就那么浪费掉呢！因为是和我交往的第一个暑假啊」
「嗯，我们要创造很多回忆呢」「汪！」
「啊哈哈，大将也一起来玩吧」蹲下来摸大将的头，背上突然传来了一阵柔软而又紧实的感觉
「美琴？」
「嗯—？」
「不要『嗯』啊。怎么了吗？要背吗？」
「不是，只是觉得很喜欢悟君」让美琴把嘴唇贴近我的耳朵，正在我耳边细语的美琴抓住了我的胸口
「……回、回去吧？」
「嗯……♪」我自不用说，不过大概美琴心里想的也是同一件事情吧散步的途中突然加快了步伐使得大将都感到了些许困惑
悟「（第一件事就是SEX……）」
「在想H的事情吧」
「是的在想！」
「到底在想什么H的东西，到房间后要好好告诉我呢～」
「交给我吧！」因为太阳还很高，在悠闲的等待（sex）的时间，把美琴那妙曼的身姿当作前菜来品尝成了我打发时间的方式在吃完那顿饭后，性趣又逐渐的浮了上来……
「啊大哥，他们回来了」
「带着狗去散步了啊。差点害我们白跑一趟啊」「…………………………」
「那个眼神是什么意思！？就连小姑娘也这样？」
「啊哈哈，不是的我只是……」
「不是约好了钱在月末支付吗。这样闹事……挑起法庭对峙吃官司你受得起吗？」
「从没见过你这么嚣张的欠债的……」
「3秒之内不回去就揍你」
「3秒怎么可能做得到啊！？今天既不是捣乱也不是来催债的—……别太嚣张了啊笨蛋」
「难道你认为我们关系走近了点吗？难道觉得是我的朋友了？」
「谁和你这个嚣张小鬼头是朋友啊！放开啊」因为开始挥舞拳头了，偶尔就允许他这么嚣张一回吧
「差不多快到你们的暑假到了吧？还钱也在让我们不失体面的情况下进行着，而且之前还抢了你们的夏威夷旅行」
「又提出来这个果然是找打吧？」
「别打啊？真是！别总是擅自暴躁起来啊」
「…………………………」美琴开始装作看不见一般的摆弄起了指甲
「嘛嘛你的心情我懂的？难得的夏天不想总是考虑还钱的事情」
「你以为是谁的错啊」
「不是我的错啊。认真点讲吧，我是带话过来的」稍微往后退了一点后，他们的大哥得意的宣布到
「海，喜欢吧？你们」
「海，吗？」
「免费去哦，假期——」「…………………………」
绵延无尽的海滩！市内近郊，竟然有一片碧海！
「是海呢—」在梦一般的海滩景色前，我连呼吸都开始忘却
「本来还想着要是看到的是一片极其残酷的景象该怎么办呢，现在终于安心了」
「给我们介绍这个兼职的竟然是那群家伙呢」
「看起来现在的流氓都开始经营起海之家了啊」
「毕竟这块沙滩是自治体管理的，有那种事情也不是没可能吧？那群家伙也没怎么跟我们说清楚他们熟人的情况」
「？？所以，果然是流氓们在经营着的吧」虽然不能断言不是
悟「（交通费代付、住宿费全免……）而且为期一周的兼职工资好像也还过去的，对我们这种过着极其清贫的人来说不可能会拒绝的」
「集合点应该是在这里吧？『给我在你们对面好好找看啊』虽然被这样说了……」
「一脸严肃的男子和巨乳美少女的组合么……啊，应该是他们吧？」 因为听到背后传来的有些亲近感的声音，我和美琴一起回了头
「是吾妻君和海道小姐吧？欢迎欢迎。这么早就让你们过来真是不好意思呢，坐早班电车很累吧—」
「啊啊，那个……是児玉小姐吧？」
「是的是的，现在是你们的老板呢。请多关照」
「……还请您多多照顾了」没想到那群流氓介绍的店的老板竟然是穿着红色比基尼的色气美女……
「现，现在稍微有点混乱，您和那群废物催债帮的关系是……」
「借钱的事情说出去真的好吗？」糟了
「啊哈哈，认识的认识的。是不是感觉那些家伙的手下只是些糙汉子吧？其实他们有拜托我两个年轻人要来要我关照一下的」
「你们两个简直完美！超合适」
「……难道是，妻子么？」
「啊哈哈，怎么可能跟那个猴脸男。开玩笑还请饶了我吧」
「就是说啊！呼—，差点吓死我」
「那家伙也就只有身子骨还算凑合吧。算是经济合作关系吧」
「……只要能按照约定付工资的话，怎么样都好」工作的地方是一个小巧而又整洁的海之家，我们的生活空间在大概徒步三分钟就能走到的一个破烂的民宿里这间只有一个电视和风扇的六叠大小的房间给了我强烈的既视感，以至于刚进去就产生了『这难道是我房间？』的感觉
「看来差不多到开始的时候了」把行李放在民宿后立马回到更衣室换衣服，周围的海之家里已经有部分游客开始进进出出
「哇，你身材真的不错诶。要跟我来一发吗？」
「拒绝」
「开玩笑的啦。刚才的那个女孩，你们有在交往吧？就算是我对方如果不是处男，也就只是个生意而已」
「大姐姐说的话完全听不见……」
「海边可是很有魅力的哦，少年。是不是感觉有点像我的天职啊？」
「吵死了啊」
「果然，不是处男反应看起来真无趣呢。好啦，准备开店了」没想到会有因为不是处男而受到差别对待的一天到来……
「把那边的招牌拿出来。好好分下工吧，你也不是能够招揽女性游客的类型，那就去负责铁板吧」
「倒是没问题，但我对料理不是很有自信的哦？」
「没关系、没关系，来海之家吃东西的人只要东西有味道，不管是什么都会吃的」真的会有人来吗
「菜单也很简单哦。大概和你说一遍吧——」
「悟君～～～……」哦！换完衣服了
「啊哈哈，应该没什么新鲜感吧？来的太匆忙了……都没能去买新的」原，原来如此啊，这件就是当时在浴室里模拟夏威夷体验的时候穿的那件泳装！
「果然这件选的不好啊。和悟君两个人独处到没什么感觉，果然肌肤的露出度太高了啊」
「超性感的！」
「……谢谢？这种情况应该要回『谢谢』吗」
「哇—，不错啊不错啊。很能吸引客人的身材呢」
「大姐姐你这些话，听起来显得你超级猥琐啊」
「明明自己也在想些猥琐的东西」虽然无法否认
「呜～，果然无法冷静」啊，这种害羞的感觉也好色情啊
「对面的海之家的工作人员穿的是T袖。对了对了，在这个上面穿件T袖怎么样？」
「怎么能穿那种不解风情的衣服呢！」
「大姐！」
「就这样穿就这样穿。顺便说一下我个人一丝不挂都是可以的」
「会被捕的吧！？各种意义上来说，请你认真点！」
「啊，吐槽担当啊」这、这家伙……
「这不是难得的人才吗，感觉今年的销售额能大涨呢。好啦好啦你们两个，快来做开店准备」
「……悟君」
「没拿到兼职费我们也没法走呢。在一定程度内还是忍忍吧」像这样的海水浴场的经营时间,大概是9点到17点当然在这个时间之外也不是不准进出，只是在这个时间内有管理人员，安全设备也会正常运作与之相对应的，时间到了10点人逐渐开始多了起来
「……好热」
「毕竟，你这么大热天还站在铁板前呢」这个不上不下的时间没也人点单，只能一个劲地忍受着铁板上热气的炙烤而且……
「果汁、啤酒、刨冰，各种零食都提供哦♪游艇租借服务也提供ー」
「哇，快看，超级美人耶」
「小姐姐，能来这边一下吗？」
「好的，请坐到这边」超有服务精神的美琴，连害羞都忘记般地招呼着客人日光下劳动的汗水闪闪发光
「少年，你勃起了吧？」
「请放心，被铁板挡住了客人们看不见的」
「现在变得这种事情都会告诉我了吗」
「既然是色狼属性的大姐，那我直说也无妨。但这跟那是两码事」
「真是年轻呢」话说这个人怎么在喝啤酒啊
「在做兼职吗？从哪里来的啊？」
「正在工作中请恕我不能回答」
「真是认真呢，那带我们进去吧」
「我也是我也是」
「我来领各位入座」
「……欢迎」
「声音好小」兼职已经过去了几个小时完全没有休息，铁板把脸蒸的滚热，精神层面上也一刻都没有休息过
「点单来了哦，两份炒面、关东煮还有枝豆。两份瓶装啤酒」
「…………（害羞）」
悟「（又看过去了！？那些家伙!一直偷看美琴的屁股……！）」
「明白了吗？」
「明白了！是要我的屁股吧」
「悟君可能休息一下会比较好」
「休息！？哪、哪里！？」
「老板娘，请换悟君下去休息一下」
「哎？」
「悟君从早上开始就一直在认真的工作。中饭都还没有吃吧？」这点美琴也是一样的，完全看不到疲惫的样子有点让我感到佩服
「侧腹也完全没有赘肉，这身材真的太棒了」
「从后面看啊，抬手的时候那丰满的欧派……」好的，把他们埋了吧
「看到了服务业里不能出现的表情哦？」
「唔」
「真是太爱吃醋啦」
「美琴觉得没事吗！？被男人们下流的目光玷污……！」
「嗯，声音可能有点太大了」不过的确有这回事，刚才那些家伙还对着美琴曼妙的背身低声说着些什么
「完全当作没事倒是做不到，但是一直害羞也没法改变什么吧？堂堂正正才是最好的应对方法吧」
「不是这个意思，主要是美琴的身体太不知羞耻了」
「…………（微笑）」揪ーーーっ！
「痛痛痛———！？」
「正是因为这个身体太不知羞耻，所以要显得更游刃有余不是吗」
「……今天反正也是住在一起吧？」
「是、是啊」
「一起去浴室～,互相给对方洗澡～」
「一起洗……用海绵对着那个地方！？」
「在想什么呢。H♪」
「要休息的话能不能稍微走远一点？这么打情骂俏客人都要走了」
「那个，刚才点的啤酒……」
「马上拿过来！」总算是挤出了一点休息时间来吃午饭。午餐是随意烧制的猪五花配白米饭
「真有海边的感觉呢……」不知道是不是时间点的原因基本看不到带小孩来玩的，一副青春的景象
「抱歉打扰您吃饭了。能帮我们拍张照吗？」
「有把大家都放进镜头里吗ー？」
「放心ー」我想应该是大学生的三人组，选择了一个微微前倾身子亲密挨在一起的姿势
「好，茄子—……」
「噫呀！？讨厌，泳装……」
「噗！？」
「嘿嘿—，中招了—」在、在按快门的一瞬间解开了比基尼的绳扣！？女生间原来喜欢开这种玩笑的吗！？
「讨厌啦，没有拍进去吧？」
「你有好好按住比基尼所以没事！」
「其实看到了吧—？」
「还不是你让我看……」
「…………（盯）」
「噫！」
「悟君，这么悠哉游哉的话大家会很困扰的哦！？会扣工资的哦」
「明明才刚开始休息！？」
「真是的，这样的那样的女人总是靠过来，果然是因为悟君太优秀了。稍微没注意就被卷进这种幸运色狼事件」
「才没有被卷进……等，中饭还没吃完的！」
「那个身材很不错的小伙子，好像在这里打工哦？稍微再加把劲怎么样？」
「啊—，稍微有点缺乏勇气啊—」
「谢谢惠顾—♪」在那里喝了很久酒的男子二人组蹒跚的走了出去
「那种家伙到底是来海边做什么的啊……」
「看来你不懂啊，在海边喝啤酒可是很美味的哦—」怪不得这家伙一直在喝
「快要5点了呢。差不多可以收工了吧？」
「是的啊，把招牌收进来吧？」
「好♪」
「啊—，第一天配合得不错嘛？」虽完全没有看到老板有帮什么忙，换个好一点的角度来想的话，其实是在默默的支持着我们吗？
「这个海之家相比其他的地方要小很多，即使是这样，结果……还是有很多客人来呢」
「是这样的呢。不过除了夏天这里基本上也就没生意了呢」
「关店的时候一般做些什么呢？」
「風俗店的小姐或是情妇什么的？ 就是做爱之类的吧。哦，虽然在夏天也会做」为什么我要打听这种无关紧要的事情…
「在聊什么呢～？」
「没什么没什么。赶、赶快收拾一下回房间去吧」
「不用这么急的啦。来海边一趟也挺不容易的，去玩一下不也挺好？」
「就该这样！」
「喔，看来激起你的兴趣了呢」
「店主难得的厚意呢。走吧？接下来是我们的假期哦」
「知、知道了啦，会走的啦……嗯？！」多么柔软的感觉啊……想要一生都被这穿着泳衣的胸部包围着我的手臂啊！
「走好—」从海之家离开大概是6点左右在那之后稍微散了下步，在别处的海之家吃了点东西后天色已经变暗了
「还有人留在这呢，这个海水浴场晚上也是正常开放吧？」
「虽然看不见脚下有点危险，但稍微走远点应该没问题吧？再往海的深处走走吧」
「没问题，但是千万别松开我的手哦」
「好的」我们紧紧的牵住对方的手，向着被天空映成黑色的大海前进
「呀♪到了晚上海水变得有点冷呢」
「没关系吧？」
「嗯，完全没事—」我开玩笑似的将美琴的腰搂了过来
「悟君真的很高大呢？看呀，抱在一起的话我的头只能到你的胸前这里」此时的我，却也因为近距离欣赏到美琴那妙曼的双肩而一时有些恍惚
「不要啦，我好像出了很多汗。头发之类的地方不要闻哦？」
「不要担心，只要是美琴身上的味道都好闻」
「不用继续闻了啦。比起这个……」保持着拥抱的姿势，美琴愈发把身体朝我压过来
「这样？」像伴舞一样的姿势把手环在美琴腰上，朝着海浪的方向慢慢踏出几步
「呀，浪真高呢♪猛地拍打在肚子上了呢」
「不要被冲走了哦？现在这里已经没有保卫人员了」
「嗯，会一直紧贴着悟君的」回流的海水基本上已经漫过了美琴的腰部，我安心地把手放在了美琴的屁股上
「很讨厌我的屁股被别人看着吗？这么H的摸着」
「大、大概是的吧，独占欲之类的……」
「我的欧派，不独占没关系吗？」美琴把我的头压在她的胸里，亲吻起我的鬓角
「美琴果然H呢」
「嗯，美琴很H哦」我安心的用嘴唇吻上了美琴胸部的上部
「……好像留下了一个吻痕呢」
「一个，只有一个应该可以吧？肯定只是会被当作虫子什么的咬的啦」一边感受着美琴身体的颤动，我更用力地把腰抵了过去，在乳房的上部贪婪的吮吸着
「啊，这样好像和假期没有什么关系呢？」
「虽然可能是这样，美琴的泳装姿态……十分H而且有魅力」
「悟君也很帅呢」同时美琴的手指窥探到了我的股间，便隔着泳衣开始揉起了我的龟头
「那个，悟君……」
「呀—————————————！？」
「哇」
「怎、怎么了！？」刚才好像听见了女生的尖叫……
「真的哦！等等我啦～啊，脚被什么拉住了~。超级恐怖的啊～」啊，是超会制造气氛的那类人啊怎么看上去之后都会乱交的一对男女成为了这次骚乱的中心，轻浮男拼命的安慰着情绪有点失控的女生
「怎么可能啊喂～，别吵啊。那种拉你的东西不存在啊～」
「差不多该回民宿了吧？」
「是的啊。要去冲下澡呢」
「你是说我在说谎吗～」
「喂你要去哪儿啊」
「项链好像掉了！必须找回来」
「哈？找的回来才怪啊—」
「不要啊，这可是ryo亲你给我的啊」
「还不是因为你戴上那个走路才掉的啊」那边虽然还在争吵着什么，可我现在被美琴的欧派吸引了目光……
「怎么了吗？」
「好像有个似乎是老板娘的人发了『什么时候回来？已经做好了晚饭哦？』这样超有人妻味的短信来了」
「你觉得这短信是什么意思？」被简单的说明了一下，本以为就我们两个人使用的六叠宿舍其实老板也要使用然后陪笨蛋女老板一起喝酒到深夜，还被睡糊涂的她玩弄男孩子的节操，就这么过了一个生无可恋的夜晚——从工作第一天算起 时间已经飞快的来到了第五天在反复重复的工作之下，时间的流动也变的悠长了起来，除了打工的痛苦感冲淡了很多之外其他几乎没什么变化不过24小时旁边总是有人真的很难受
悟「（明明还一直期待着有机会能和美琴亲热一下的……！）兼职结束还有两天，再这么忍耐下去可能会有阴囊爆炸的危险，真的完全找不到时机」
「…………（躁动躁动）」这几天看美琴也是一副无法冷静下来的样子
悟「（在这无法拥抱对方的场合让我看到美琴的爆乳还有那色情的屁股只是徒增烦恼啊……）」
「啊—，稍微聊一下可以吗」
「哈？现在还在做开店的准备工作……」！！！？
「欸欸欸欸，我做了什么吗！？男孩子难道在脑袋里意淫一下都是违法的吗！」
「你在说什么？」在这酷热的天气下，两位穿着看起来就很热的衣服的警察，稍微有点惊讶的给我看了一下一个笔记本
「你是这个海之家的职员吗？稍微打听点东西可以吗」
「我们老板在贩毒吗？」
「去死！」这、这个女的，超用力的踢了我一脚啊
「是店老板吗？有些话希望你能听一下。其实最近这里有可疑者的目击报告……」
「悟君，关东煮、烤鸡还有薯条拜托了—」
「哈？啊，是，谢谢」只有烤鸡是用微波炉做的，要是让客人听到『叮』的一声就麻烦了要是知道了是用微波炉做的肯定就就兴致全无了
「累了吗？好像在发呆的样子」
「嗯？没、没什么……」把冷冻的薯条放进油锅中，一边看着薯条在油中下沉一边应付性的回答了一下
「怪物？你说这个，认真的吗？」
「在那边的海之家也听别人这么说」那个客人一边吃着炒面一边说着的话，不知怎么就被我听见了
「很在意他们说的吗？悟君难道喜欢怪物之类的怪谈不成？」
「不是那样的啦。因为这个怪谈最近来这里的人也变多了，刚才不是有警察来问过话了吗？」这个怪谈差不多也是从我们在这里打工那天开始的还记得那天有像是大学生的一群女孩来到过这里
「警察先生说了什么吗？」
「虽然有可疑者出入但是他从没看到过？这样的感觉」
「虽然听说过在海边经常会遇到扒手，今年的扒窃事件尤为多呢」噢，薯条差不多……糟了，微波炉的声音响了
「您好，关东煮、土豆还有烤鸡。久等了」
「嗯嗯，谢谢」
「怎么了吗？」
「啊，没什么」
「老板，招牌已经收好了哦—？可以回去了吗？」
「怎么突然这么急了？反正回了屋也是喝酒吧，让我们变得懒散起来吧」
「请随意。我的话……」
「我的话？」
「……要去散步」偶尔会觉得自己做的事情已经超出了日行一善的范围还是没有吧……
「真的哦！突然间脚就被扯住了～。超级恐怖啊～」那天目击到的那件事在我心中一天天地扩散开来
「项链好像掉了！必须找回来才行」
「蛤？找的回来才怪啊」
「不要啊，因为是ryo酱给我的啊」
「还不是因为你戴上那个走路才掉的啊」那个时候大吵大闹的那个打扮的很花哨的那个人，到现在为止看见过两次每次看见她的时候都是一副阴暗的表情，周围的人也很担心她不论是谁最重要的人送的东西不见了的话都会无比消沉的吧
悟「（恶灵之类的又不可能会存在……）警察也来了果然这一切已经可以解释了，谜之恶灵的本体要是扒手的话我绝对饶不了他」
「难道说生气了？」
「那当然。这么恶趣味的混蛋」
「悟君真是个正义的人呢」…………啊嘞？
「为什么跟过来了呢？」
「因为是恋人？」
「不行！我、我之后要……」
「不是散步吗？」
「散步的同时想出铲除在这和平的海洋上作祟的恶灵的计划」
「果然是正义的人呢」
「虽然还没有下那么大的决心。反正回去的话也只会被喝得烂醉的老板拉着一起喝而已」
「确实，比起那样现在还是有意义多了」虽然很想说『很危险所以不想把你牵扯进来』……
「但是啊？恶灵的传说……为什么是扒手？」
「为什么这两个东西联系起来了？」被紧紧抱住的手臂怎么抽也抽不开，干脆放弃了
「我想应该是有人在装神弄鬼？」
「就像把白布罩在头上那样？」
「嗯？」停下这合乎情理的推理，我盯着美琴的脸看了起来
「好像确实听过在夜晚的大海里脚被什么扯住的传闻呢」
「那是怪谈吧？」
「所以说，那些也只是怪谈而已吧？」潜入海中等待着猎物，然后夺取她们的装饰品……
「想不明白啊」美琴也是一副没有想明白的表情
「……为什么怪物的传闻会扩散开来呢？」
「从看见了怪物的人那儿打听的话，大概的画面感就可以涌现出来了吧」
「去打听一下吧！」
「难道你正乐于其中？」
「因为是第一次参加悟君的正义活动！燃起来了」
「正义活动还是……」其实这个谜题不解开完全也是可以的——反正对我也没有任何好处，希望不要责备我在考虑这样的事情与我相反，恋人好像兴致勃勃
「怪物的传闻真的传得很广呢？比起盗窃心里还是会偏向思考恶灵作祟之类的呢」
「扒手之类的海边的确有很多呢。怪物之类的倒是挺新鲜的」可能事情比想象的更加复杂
「明明没有任何人出现东西却突然消失了，但是感到有气息，似乎有个什么东西这样的印象好像比较多～」
「感觉有点恐怖呢？在岩石上面亲热，注意到的时候泳装已经不见了」
「那真是悲剧啊……」
「是在哪块岩石上呢」
「为什么会想到这个呢？」
「我可绝对不想尝试那样的事情啊？被悟君以外的人看绝对不要」
「是的吧？我也相信美琴绝对不是那样的人」
「但是，还是找一下吧？处于大多人视线范围外的可以亲热的岩石」
「……刚才说的话，我可以相信的，对吧？」现在，美琴体内的侦探魂（暂定）还残留多少显得十分重要
「离开海滨之后到处都是岩石呢？那里也有一块海滨」我们工作的那个海之家，已经变成了一个米粒的大小在与有灯光升起的海滨走出了很远的距离后，眼前已是阻止人们前行的绵延的岩石
「夜晚的海真是神秘呢？一直盯着大海看仿佛会被这深邃的黑暗吸进去的感觉呢」
「稍微有点恐怖」可能是起风了的原因，美琴把腰靠了过来
「穿泳装果然还是很冷吧？肚子也饿了吧，差不多该回去了吧？」
「明明还什么都没有做哦？」
「还是别继续往前了吧。路看起来很难走，摔跤了就不好了吧？」
「那就在这儿进行搜查怎样？」美琴找发现了一块比较平坦的石头于是拉着我的手像是表达『去那儿坐一下吧？』
「这是在做模仿实验吗？不要啊，不想要美琴的比基尼被偷走啊」
「吻呢？」
「嘴唇只能由我偷走吧？」
「好像还有些地方也等着你偷走呢」要是控制不住自己就糟了，所以只是轻轻碰了一下美琴翘起来的嘴唇
「呼呼♪真有情调呢—」在这样的接吻后，冷静下来的我已经完全没有侦探扮演的兴趣了
「虽然还没搞清是怎么回事，不过像我们这样的新手要是这么简单就抓到犯人了那也挺麻烦的呢」
「没关系。悟君想要守护海滨的和平的崇高的意志，好好的传达给我了哟？」
「不是的哦，这样就连日行一善没没能达成哦」
「真的这么在乎这个吗？」美琴把身体靠了过来以至于能看见双峰间的河谷，我有点不好意思的移开了视线
「那，帮我揉一下肩吧？偶尔会觉得肩膀超级酸痛的说」
「肩膀酸痛？还这么年轻就……」明明美琴看上去那么柔软娇嫩，果然还是背负着很大的压力吗
「虽然感觉这都算不上日行一善的零头…来揉肩吧！」
「您太客气了」美琴优雅的将身体转过去，轻轻地把头发拨到肩前露出脖后颈
「那，那我开始了……」梳了一下喉咙，把手放在美琴柔软的肩上
「嗯～～～嗯——♪」这声音真是了不得啊！像是会把手指吸进去的触感也十分的下流……！！
「啊，真的很有效呢。和自己做起来完全不同呢」
悟「（「自己做起来」认真想想好像听色情的……）错觉吗？考虑的太多了吗？」
「啊、啊哈、呼呼呼、嗯！？啊，好厉害的要来了」
「很痛吗！？」
「不要停……舒服，再猛烈一点再下流一点」下流又是什么啊！？
「嗯、嗯、啊、啊」逐渐地手指的运动更加顺畅了起来……感觉像是抓住了节奏？随着手指节奏的变化美琴的吐气也不断变化着
「还要继续吗？肩、肩膀应该已经很柔软了……」
「啊—————啊————……哈～」回过头来美琴已经变得面红耳赤，张开着嘴露出粉红色的舌头向我寻求着吻
「啾……嗯、嗯啾、嗯、啾」
「哈、哈——……」只是接吻而已……！一边对自己暗示着,一边在口中吮吸着伸进来的舌头，顺势把手伸到了美琴的腰上
「呼、呼、哈……嗯、啾，小○棒的形状都可以摸到了哦？」
「才没有呢！？虽然明白没有……」隔着泳装用手摸了一下丰满的乳房，美琴眯起了眼睛
「哪边？决定好了吗」
「才、才不会做呢……？不会做的！」
「嘿～」
「痛！？」「痛！」朝我腰上飞扑过来的美琴，骑在了我的腰上……等等，刚才好像踩到了屁股？
「对不起……」道歉的一瞬间终于意识到了不对劲于是突然沉默了一下踩到什么了？
「？？…………（东张西望）」看了下周围完全没有人的气息……？这、这这这，这难道就是……！
「怪物啊———————！？」
「悟君！？」
「逃啊……美琴快点逃～～！」
「明明让我逃怎么把我当做护盾了！？」
「因为一个人都没看见啊！？你也什么都没有看见吧，美琴！」
「什么都没有当然看不见啦！」
「呐、呐呐呐呐，真的……真的听到了！痛～这样一句的抱怨声……」
「你在拿我做护盾吧？」身体控制不住啊！
「怪物之类的怎么可能啊，悟君！因为刚才的确听到是人做出的反应」
「…………（盯）」
「美琴？」我也把目光转向了美琴盯着的地方，黑暗之中仿佛有什么东西在蠢蠢欲动……？
「找到了！在那里」
「呀—————————ッ！？」
「别『呀』啊！那里，只是穿着一身漆黑的衣服而已啦。仔细看嘛」
「咕」
悟「（黑色的衣服……？）虽然没有光源 集中注意力仔细看的话确实可以看见人的轮廓……啊，真的！」
「你这家伙装鬼还装的挺像的！」
「突然这么强势了！？」
「你别说话这个变态！偷偷接近我的后背到底有什么目的！！」
「比基尼猎手松村乃是在海边惩罚那些打情骂俏的情侣把得到的财产分给贫民的真正的义贼」
「也就是说，在情侣混乱的爱抚中，『咻——』的一下把桌子上的薄布拿走这回事的说」
「啊！？」呼，无聊的家伙就该被痛打一顿
「把这家伙交给警察应该还能找出不少罪行来。之前那个女生的项链要是能找到就好了」
「把我当作肉盾了」
「对不起！」
「嘿？悟君原来怕鬼啊。真是意外啊—」
「只是太突然了所以被吓了一跳！怪物那种根本不存在的东西怎么可能会相信！！」
「害怕后会拼命的否定的类型呢—」
「不要笑了啦！」
「怎么了怎么了？」噢，果然一有什么骚动人都会聚过来呢
「啊！？这个是我之前掉的包」
「喂，是你做的吗」
「不是的不是的。怎么看都是这个家伙做的吧」
「…………啊？哪个啊？」
「就是这个啊……」在我这家伙这家伙的指来指去之前竟然早就潜入浓稠的黑暗中了……？
「跑掉了！？」明明只有一瞬间没有看着就跑掉了！
「喂，你这家伙」
「真的不是，那家伙穿的一身黑衣服把皮肤全给遮住了！还说自己是义贼！比基尼猎手……」
「别说些听不懂的话啊！」
「真的！」
「来个谁—，把警察叫过来！」
「悟君真的不是犯人啊！？啊，找到了，在那儿，在那拼命逃跑的那个啊！」明明很强壮却被逼问的动弹不得，再被这啊那啊的一指，脑子瞬间乱了
「可恶，等等！别想逃……！」
「呀！？」这次又发生什么了！？
「吓死了啊。悟君，刚才有人推我的时候比基尼的纽扣感觉有点松了？以为要被脱下来了～」
「什么！？这种灾难级的惨剧……」不好，犯人！
「…………（盯）」啊，找到了
「欧拉欧拉欧拉欧拉！」
「咕啊啊啊啊啊啊啊！？」我把试图偷走美琴比基尼的悲剧猎手以一条弧线揍飞进了海里，溅起了一阵浪花
「……接下来」
「接下来是指的啥！？老子什么也没看见啊！」
「你就算再怎么老子老子的虚张声势也什么都看不到的！」
「就是你吗！」咔嚓！
「嗯？」
「没错，就是这个人在施暴！『欧拉欧拉欧拉』的，把人像纸片一样的打飞了」
「你这家伙，难道以为自己在用天O流星拳么！？在现实中追求虚拟的那天终于到来了吗……体验一下真正的柔道吧！」
「完全不知道你在说什么啊！」
「不要再狡辩了，上啊！」
「欸？欸！？」
「为什么啊啊啊～～～～っ！？」后日谈——的程度倒也不至于，骚动很快就得到了平息当然关于我的误会也很快就解开了，比基尼猎手由于偷走了女生的泳装还有其他的一些东西，还有相当一部分钱包被依法扣留了
「这一周承蒙照顾了」
「辛苦了。以后也请多多关照呢♪偶尔联络一下也可以的」
悟「（不联络也是可以的……）眺望着代替我们两个的纹身大汉，我们转过了头离开了这个地方」
「真是累坏了啊～」
「是的啊～」为期一周的打工终于谢幕了
「ryo酱，去租条游艇嘛～」
「你这家伙是不是闹得太过了啊？输给你了，看你这么认真」
「…………（嗯嗯）」看到花俏女脖子上的项链闪闪发光，我自然的点了点头
「好～热……穿着平常的打扮在海边分外的感觉到热呢？」
「是的啊，差不多要去车站了吧」
「要回去了吗？」
「因为差不多也玩腻了吧？不想回去好好轻松一下吗？」
「……呼嗯？」由于天气很热美琴把胸口稍微敞开了一点，感觉目光要移不开了啊
「真热啊～，都出汗了～」
「啊，美琴！胸要露出来了」
「没关系的哟。这下面穿着泳装啦」美琴拉开胸口让我看了一看，确实是那件看过很多次的泳装……
「只是这样就结束了感觉有点寂寞啊，我这么感觉」
「想要创造一些回忆吗？我也深有同感」
「就说吧？像一对恋人一样度过的时间基本上没有吧」
「对于这点我也深感遗憾！」
「呐？就这么回去了的话，估计今年和大海就是永别了」
「兴奋起来了！我、我去换泳装」
「穿泳装真的没问题吗？」虽然看到自己膨胀的股间就明白是怎么回事了，但过于遮遮掩掩的感觉不是很痛快
「去之前那个地方吗？就是我们揉肩，接吻的那个地方……」
「要换衣服吗？」
「嗯，换衣服什么的」
「哇果然。小○棒膨胀成这样泳装都要穿不下啦」
「那、那还不是因为……美琴」
「我怎么了？」那天晚上还有的离海边特别远的感觉，到了白天就荡然无存了呢本以为突出的岩石很多能够好好的藏住我们，但其实稍微把头往外面探过去就是我们熟悉的景色了
「啊，有想对我做的事吗？」
悟「（这是在挑逗我吗！？）毫无疑问这一周积蓄的东西感觉下一瞬间就要爆发了岂止是在挑逗啊完全已经发情了，美琴的双眼已经完全变成了心形了」
现在我对这充满着昭和风情的公寓感觉也充满了爱意突然发现不论是虫子侵入也好，热水的时候热水器突然『bong』的谜之响声也好全部都变得可爱起来总感觉热水器不知道什么时候会爆炸挺恐怖的现如今唯一的问题是——
「热死了啊……」感觉玻璃窗都要融化了有点担心啊
「能告诉我为什么明明也没人来骚扰了也一直没有新人来住啊？」单纯是环境条件的问题吧
「空调啊～，还有安装费也是笔不小的开销啊～」母亲的遗产基本上已经没剩多少了，之前的兼职费也快快的被那群家伙给收走了
「啊，活着真累啊……」
「早上好♪起来了吗～？」美琴没等我回复就打开了门，我条件反射似的把背伸直
「啊，是在做暑假作业吗？这么早就开始了……」
「真是努力呢！」
「因为下午有兼职只好现在做啦」也有想趁着温度还没有完全上来先把烦人的事情给做完这种想法
「对了对了，今天悟君有兼职吧。几点？」
「２点」
「今天好像是在加油站吧？悟君这么努力我真的超感动哦～」
「不用为了这点事就感动啊!？而且美琴也有在做兼职的吧。配发试用品的那种」
「哪有哪有，还只是新手而已」
悟「（又开始了……）晚上还要去花店，周六也没有休息」
「还是在入门编制啦～」
「编制是啥？超过了那个是什么编制？」
「……课长？」这好似长期连载漫画的情节是忘记从什么时候开始的一般？和美琴说话的话会话方向有时会变得很奇怪
「好、好吧，我们两个都朝着课长的方向努力吧」
「好——。今天晚上我来做饭，兼职结束后马上回来哦♪」
「哦，难道说有什么可以期待的内容？」
「真是的，在期待什么呀～？」这样的每一天都最棒了
「今天的晚饭做了提神的菜……」
「啊什么都没有。兼职是两点开始吧？不是很急着去吧」
「有什么事情吗？」
「唔，就是去之前的那个神社帮点忙啦？那个老爷爷说要悟君也一起过去」
「啊，那个儿子在柬埔寨工作老婆先他七年去世的那个老爷爷啊……」
「记忆力真好呢」
「并不是记忆力很好只是上次的事情对我的冲击太大了」那个明明没有风在吹却一直抖啊抖的那个老爷爷找我们有事啊……
「打扫神社吗？」
「呼呼♪到了这个时候要事当然只有一个啦」美琴笑了一笑摆出一副『不是不是』的表情挥舞着双手
「小神社也好大神社也好都有夏天吧？论起夏天论起神社的话……？」
「……马萨卡」
「噢～，美琴来了啊……噢，年轻的小伙子也一起来了～」
「欸？听说是您叫我一起来……欸欸！？」
「哈哈，玩笑话玩笑话。Joke而已」
「啊，今天看上去好像没什么问题」就算是清醒的日子也还是相当的让人不安啊
「话说回来，那个……夏日祭的事情？」
「当然地说。我想要这个夏天发挥出它的价值来」
悟「（老爷爷的牙齿还在吗……）给人一种特别萌的口音的感觉」
「这一切都是为了美琴的未来！这次一定要办比往年更加盛大，要赚的盆满钵满」
「不用做到这种地步的啦。我会想办法撑过去的啦」
「目标是１００万的销售额！」
「１００万！？」想都没想我把美琴拉到一边耳语道
「神社的祭典能赚这么多钱吗？」
「不是的哦，没有报酬的。这是由居委会一手操办的，开店的人应该是到那儿交租金吧」
「没报酬也就是说神社什么好处都没有吗？」
「人来人往很热闹？」令人说不出话来的悲伤的现实
「虽然也可能有收费的地方，但话说回来神社本来就不是以盈利为目的的吧」
「况且，就算神社能赚到钱也没有我们两个的份吧？」
「确实是这个道理」
「给你们30万的打工费！」
「话说老爷爷今天真的清醒吗？」
「……大概」
「快快，日光这么烈！来这边来」在一句不是听的很清楚的话后我们跟着老爷爷来到了之前去过的那个殿堂
「每年的夏日祭话题基本上都是被商店街带走了，今年要不同了。进攻的夏天！这是个收获的夏天」
「老爷爷，还在为我担心……」
「所以说，请看这个！」好像已经下定决心的老爷爷打开了正殿的大门，一股霉味扑鼻而来
「这是……！？」在大殿正中间陈放的是，祭典上经常能看到的红色舞台……？
「这正是如假包换的，爱豆企划！」
「偶像！？」
「前几天我在电视上看了，本地的偶像正在呼风唤雨」
「呼风唤雨的是老爷爷吧……」
「然后我就灵光一闪。美琴好像比那些偶像更可爱，所以」
「正好这时候祭典要来了。这难道不是天意吗？」
「怎么样？这次祭典就作为美琴的出道式」
「老爷爷？ 那种事情我……」
「以握手还有签名，以拍纪念留影为饵，贩卖原价很便宜的炒面」
「老爷爷！？」最开始是左耳进右耳出的听着的，原来如此……现在的老爷爷原来清醒的不得了啊
「这个计划，有赌一把的价值」
「就连悟君也」
「大概是海之家打工的时候明白的吧。再难吃的炒面，根据境遇的不同也能卖的好」
「虽然也不是那么讨厌」
「那样一般的店都有那么多客人来哦？一天的营收都是笔不小的数字……」
「悟君看了账簿吗？」那时候被压抑住的想法，现在，在我的胸中燃烧了起来
「以美琴的可爱作为诱饵吸引别人过来……不愧是老爷爷，男人多大了都还是男人呢！」
「欸嘿嘿，还是现役的哦」
「你这个色狼～」
「现场变得更热闹的确没什么问题！？但是那个也太……和我的形象不符了吧」
「在海之家的时候不也总是被看着的吗，稍微有点免疫了吧？」
「为什么啊！？」
「我十分赞同这个企划！比起泳装露出度也小了不少，美琴也的确有不输给艺人的可爱！！」
「欸嘿嘿～，这样的吗？不要再炫耀我们两个的爱情史啦～」
「开始活动吧！」
「最喜欢老爷爷了！」
「真的要做吗？没关系的吧～」
「没关系，炒面也在海之家那里练习过了！这次就为了我们来制作炒面吧！！」
「不是这个意思啊」
「铁板也有」
「啊哇～，对了，悟君还有兼职的吧？马上就要2点了！」
「反正也只是短期预定而已，今天就把加油站的兼职给辞了吧！」
「欸欸欸欸欸！？」
「啊但是对不起啊稍微失陪一下。马上就回来一直在这里等着我哦」
「欸？对不起啊，最近有点耳背……」
「一定要让这个企划成功啊，老爷爷！」
「欸欸——……」我去打工的那段时间，美琴好像留在了神社里和老爷爷商量这件事再次碰面的时候大概已经很晚了
悟「（那个老爷爷，原来是这么一个厉害的人物啊……）开店的事情貌似是由商店协会来管理批准的，但这次的场地只要得到神社的认可就没有问题了……之类的事情都考虑到了这些决定可是还是个毛头小鬼的我很难考虑周全的规模，但大都被老爷爷照顾的无微不至啊」
「完全没想到是这么一个惊喜啊。在夏日祭那样人来人往的地方站上舞台什么的……」
「因为是美琴肯定没问题的！」
「我可没有这个自信啊」
「美琴很可爱的所以拿出更多自信来吧！」
「……我可不认为真的能赚那么多钱哦？只能拿营收的一半而且还有很多东西要买」
「啊不是，并不只是为了赚钱哦」我稍微害羞地咳了咳，美琴也认真起来
「难得的夏天这么闹腾一下不也挺好的吗？海之家的事情如今也成为了我们两个人的回忆」
「啊——……嗯？嗯——……」哦哦！开始困惑了
「试着像这样闭上双眼在脑海内描绘出，自信的女孩在赞誉声中翩翩起舞的图像来吧……」
「你只是觉得好玩吧！？」
「因为真的很有趣啊」但绝对不是出于恶意的玩笑
「不过如果是美琴的话的确不害羞是不可能的啦，试着把舞台想象成一个开放的卡拉OK怎么样？」
「真是的，你眼睛都开始放光了」抱着我手臂的美琴，虽然不高兴的撅起了嘴却还是把脸往我胸口上靠了过来
「就和刚才悟君说的一样哦。虽然被说了『请成为偶像吧』但果然还是不知道该怎么做啊……」
「虽然我只会炒炒面呢」
「认真听我说啦」
「……偶像啊。话说回来我其实对那种东西没什么兴趣呢」
「真亏这个企划被提出来时你还敢那么起劲呢」
「但是我只知道美琴很可爱」
「真是的……♪」这个反应……好像可以成功
「啊，差点又被糊弄过去了！要是不是能够让我轻松的演出的舞台环境我可要拒绝出演哦」
「容易演出的环境……」从美琴这里好像问不出什么好点子来，于是一边走一边思考了起来容易演出的环境……
「——综上，这次的祭典要成为偶像」
「完全不懂你在说啥」
「就是说，在舞台上唱歌跳舞啊。大概是做这些吧？让夏天变得狂热起来」
「拜托你了舞桑～」没有退路的美琴再三央求道「组队一起去」虽然同意了我的这个提案，但是被美琴的朋友彻底拒绝了……
「在舞台上唱歌跳舞我有什么好处吗？」
「给你5000元」
「…………（动摇！）」
「在问就没有了哦？ 5000元」
「１万……」
「而且，有很多的炒面作为特典」
「今年夏天突然有点想唱歌跳舞啊」
「交渉成立」可惜这个白痴并不知道这个钱被用来作为所欠房租的抵押也只能说是自作自受吧
「哦～，太好了。差点以为要一个人站在舞台上了」
悟「（虽然还不知道城田能不能派上用场啊……）」
「唔嘿嘿♪好像在说什么有趣的事情啊」
「哇」从后面用人造胸在摩擦我的不知道是该如何称呼才好的生物
「你们的对话我也听到了。姐姐我当然要出一臂之力啦♪大家一起出力去俘获小男孩去吧」
「啊，真的咏桑也要去吗」
「美琴！？」
「比起一个人两个人肯定是要更好的，比起两个人？」
「驳回！因为这个人甚至都性别不明……」
「好像说了些很过分的话呢？那让你体验一下女人的眼光怎么样」
「确、确实，三个人比起两个人要好多了！」
「嗯♪」即使被揪着乳头也要让美琴看到我100%的笑容
「喂，炒面想吃多少都可以吧」
「可以的啦，话不多说我们赶紧制定下计划吧」
「先说好啊。我可是做好了通过这个计划创造出这个夏天的回忆还有我们的未来的觉悟的」
「未来……」我好像传达到了我对这次活动的认真，美琴也把脸绷紧了起来
「具体的情况还得看活动当天。但是做好完全的事前准备认真的对待是很有必要的」
「要做商业宣传吗？我不是很想露脸啊」
「虽然也不是对你的过去完全不在意，嘛，也只是在镇内而已啦」
「那就没问题」
「吃的呢？」
「你着急个什么劲啊。稍微再等下啊」稍微看了坐在桌前的三人的脸
悟「（……从外观上看的话好像没什么问题）」
「有点在意你皱眉的原因呢」
「由于是在当地的神社。所以小组名叫ＭＫ３，以美琴的名义拿出去销售」
「虽然这个名字有点机动战士高达（mk3高达）的感觉，不过确实还在接受范围内」
「感觉终于迈出第一步了呢」
「先从什么开始好呢……宣传照？美琴有这么多人份的巫女服吗？」
「稍微等等宣传照！？」
「之前不是说了吗？摆好POSE照相」
「可能会被我们学校的人看见呢……」
「来更多的人就好了呢！」
「啊、啊嘞？魔鬼……？」失礼了
「巫女服～。从某种意义上来说代表永远的处女的意思正好适合我呢」
「能不要吐槽好吗？」
「巫女服的事情还是得向老爷爷打听一下，手头上好像没有」
「嘛，大概就是朝这个方向」
「稍微等等，舞台上的节目该怎么办？有我们这样充满魅力的经纪人在，肯定能激发出美琴十二分的潜力吧？」
「经济人吗，应该会有很好的反响呢」
「怎么办啊，明明平时的悟君那么喜欢吐槽的……」
「跳舞呢？」手在头上摇来摇去的那种扭捏的舞蹈，说不定会让别人感觉身处年代久远的俱乐部
「我不是很懂偶像的事情啦，跳舞倒也可以有。曲子……嗯，硬是要说的话？我倒是…」
「是要做原创曲子的意思吗？啊，对了，悟君会弹吉他来着」
「虽然不是什么么厉害的事情啦！好像以前有原创过又好像没有……」
「是电吉他对吧？用在巫女这个主题感觉攻击性会很强呢？」
「虽然以前我倒是看到过用金属音做伴乐跳舞的组合啦」
「越是稀有就越能吸引人气的感觉？」
「摇滚巫女……？」
「不也挺好的吗。可能会被当作爆笑的梗来用哦？我对吾妻Ｐ（プロデューサー的p）提案提出赞成」
「不是提案啦，是可能性！只是作为可能性……」
「不也挺好的吗，先听一听吧」
「虽然有点兴趣..」
「吃的呢？」
「你除了说吃就不会别的了吗」城田太吵了所以用冰箱里的番茄香草冰淇凌堵住了她的嘴，去做展示准备去了
「现在基本使用电脑管理音乐数据了吧～？总感觉很心动呢」
「不是很了解不用电脑处理音乐的时代呢」
「…………（嚼）」太好了，终于安静了
「姑、姑且算是我的自信作吧？有机会的话可能会发表出来……」
「可以啦赶快放」咽了口口水后我开始了播放
「怎么说呢……」
「啊，不要一副这么迷惑的表情啊！？只要不是坏话的话请尽情的说吧！」
「不想听到坏话呢」
「好吵啊」
「啊就来了！」
「比起评论好坏，确实是让人有点吃惊的摇滚呢？」
「除此之外还在期待什么吗！」
「悟君已经在练习推弦了啊」
「虽然不是很懂吉他，但是明白了小悟原来挺自恋的啊」没、没想到自己的作品被批评是这么害羞的一件事……！
「啊，害羞了。害羞了吧～？」
「果然还是用已经有的曲子吧」
「不是这样的哦，我想要充满了悟君心意的曲子在台上出现哦」
「真的是很让人扎心的心意呢」
「别怪我先没说哦，真的要用吗？城田怎么认为的呢？」
「唆啊唆」不要随便吃我的杯面啊！？什么时候都煮好开水了！
「诶这个是歌词吗？姐姐我很在意哦～」
「没有歌词啦！」
「绝对有吧～，这歌给人一种摇滚舞的感觉呢。别藏着啦」
「没有啊！因、因为到那天来临前必须写新的歌词才行呢」
「到表演当日只有一周了吧？看起来会很辛苦啊？」
「要是这个曲调的话感觉可以一直循环播放了哦？就算是在室外也应该完全没问题」从这就可以看出美琴的音乐感果然不错
「共同筑造爱的巢穴一样的感觉～♪歌词,歌词也加油哦」
「因为太热了。所以，让我来当色气担当吧？」
「多骗点人哦」
「快说我做梦啦。要说为什么因为我是在黑暗的大街上翩翩起舞的一只蝴蝶」
「……嘛，那个。现在烦恼也是浪费时间不如勇往直前的往前冲吧」
「加油—！」美琴对我的音乐表示了赞同，那么我也要加油才行……
「已经谈完了吗？」
「你只要不来捣乱就行了」不管怎么说，就像这样美琴成为偶像（当地）的项目终于开始了
「很好很好就保持这样。笑一下—」
「这么一直对着我拍照感觉好害羞啊—」
「美琴天下第一可爱！好，接下来就选择拿着扫把站在麦克风前面的场景」
「这样子感觉有点不像是偶像啊」
「比起偶像表现出美琴的魅力才是最重要的！」
「对悟君来说我难道就是这种摇滚的形象吗？」
「好啦，POSE、POSE！」
「……这样？」害羞的样子也好可爱！！
「是不是照的有点多了！？」
「得到美琴害羞的照片一张—」
「真是的，欺负人」美琴把扫把丢在了地上，停下手中的工作跑到树荫下去了
「啊呀这下糟了啊……」
「发生了什么问题吗？由于觉得太害羞了还一直忍着来着……难道，没有照进去吗？」
「明明马上就要到了，拍了这么多超有魅力的照片这下选起来就很困难了啊」
「真是～，我可不记得悟君是这样油嘴滑舌的人呢？总是说些让我高兴的事」
「……人类真是在不断改变啊。明明以前还为两人的距离感而感到烦恼的」
「你们两个在小悟的房间里做过一些色色的事情吧。他的房间墙壁很薄的哦」
「你也要拍照的赶快去换衣服」
「啊哈哈……」虽然并不是讨厌纯体力活，但是像这样朝着一个目标前进的感觉真是完全不同只剩下最后的三天了，舞台的准备正稳步前行
「在这里也贴一个怎么样？」
「这不是公告板吗？不得到允许真的可以吗」之后又去了几个没什么人的地方贴了几张
「没想到自己能出现在海报里，果然还是有点不可思议呢……」
「以前拉小提琴的时候没有过这种经验吗？」
「我又不是专门开音乐会的啦」每贴一张海报美琴都会有显得有点害羞的样子，让人发笑的同时也感到可爱
「吸引看客的工作已经做的差不多了。虽然我的海报设计是新手水平，但美琴作为素材就是专业级别的了」
「悟君对这次活动好像谜之积极啊？多才多艺真的都有点让我吃惊了～」
「哪有哪有」
「完——美」
「……还是别去打招呼了吧」
「怎么啦？东张西望的」
「感觉到一股视线……」错觉？
「马上美琴就要成为话题人物了啊，作为男友内心稍微有点复杂啊～」
「不要说那样的话啦。我是因为悟君让我做我才努力去做的哦？我对悟君绝对百依百顺」
「百依百顺……这个说法也太奇怪了吧？才没有这回事吧」
「有啦有啦，任随摆布的恋爱的奴隶哦」
「没救了啊这家伙」当然，就算准备工作都做好了也不能保证一切会顺利进行记得哪位古人好像这么说过——
「恋爱中的少女爱求神—♪」练习从来不会背叛人，的说
「…………（瑟瑟发抖）」
「大概听了，应该还可以吧？pow桑。特别版哦」
「…………（SA！SA！）」暗号过于复杂完全不懂在说什么
「果然POW桑也是这么认为的吗？」
「到底说了些什么。不会生气的说吧」
「这首曲子太吵了」
「我、我还是很喜欢的啦！？但是确实有点，爆炸声有点多可以再稍微做一下消音处理呢」
「实在不喜欢的话其实直说也……」
「果然被打击了！？不是的啦，并没有说这个曲子不好啦」
「……稍微调整一下怎么样？例如把小提琴作为主乐器之类的」
「小提琴～？」
「怎么样！？」
「有点特别」
「和刚才的比起来另一种意义上更吵人啊」
「小提琴才不是杂音！」
「虽然没人说这是杂音的说……」嗯？说起来美琴这么敏感别人说小提琴坏话的吗
「并不是说只能用吉他或者小提琴啊。钢琴之类的呢？」
「舞桑竟然说出了这么有建设性的意见……」那个脑袋都这么认真的说话了……我的曲子有这么垃圾吗？
「确实是的呢。我有一个朋友很会作曲，联系一下明天应该就能给我些指导了」
悟「（看来曲子要改是没得跑了啊……）再见了我的硬核摇滚」
「话说什么时候才能吃到炒面啊？」
「……之后」就像这样，我们的准备工作不断进行着——
「悟君回来了吗—？」
「在，请进」终于到了祭典当天今天因为去参加了一下出店者要去开的一个会议，刚刚才回来
「刚从说明会回来吧？辛苦了♪」
「老爷爷对悟君能去帮他最看重的祭典的忙感到很开心呢」
「呀呀，没什么啦」不过美琴过来肯定不单只是为了道个谢而已美琴好像拿了一个装了DVD的盒子盒子过来
「今天白天和舞她们做了最后一次排练。虽然录音的环境不是很好……」
「真的吗？想听想听」赶紧邀请美琴坐在了坐垫上
「看，就是这个」打开播放器之后
「噢—」
「抱、抱歉捏？感觉和原型已经不像了呢」
「有一点残留下来我就很满意了，我现在超级骄傲哦。而且把歌曲重组还有填词都交给你来做们真的很抱歉」
「才没有那回事呢。有负担要大家一起承担」美琴把手靠近了过来想要牵手，我毫不犹豫的抓紧了美琴的手
「美琴很有唱歌的才能啊！歌声真的很好听」
「再这么夸我的话就要上天了啊」
「音乐之天才！」
「啊哈哈哈哈」仿佛像是在责备我一样美琴把额头依偎在我的胸口
「虽然感觉我完全不是这块的料……但是着手做起来发现还是挺开心的」
「我是一个胆小又保守的人，不论先做什么都会先往消极的地方思考」
「感觉有点设防过度了啊」
「比起思考怎么做不如先迈开第一步」
「悟君是有行动力的人呢？所以说我们相性很好啊」美琴把头蹭来蹭去的撒娇，然后把手和大腿都靠了过来
「多亏了悟君拉我一把我才能迈出这一步」
「总觉得一直在给悟君添麻烦呢？当然还是很感谢的……自卑感之类的东西可能还没有完全消失吧」
「现在呢，我真的超级开心哦」完全不知道该作出怎样表情，也完全不知道该回答什么……
「虽然从外人看来这个夏天就是在一直打工，而且还一直傻笑」感觉不论怎么回答都不是很好，于是我保持沉默一直盯着电脑屏幕看
「和大家相识，全都是悟君的功劳哦」在我的脸颊上一戳一戳的手指仿佛在说着『害羞了♪』实际上我的脸真的已经变得滚烫了！
「这么说还是太夸张了啊」
「是吗？」
「这是我们两个人的夏天哦！我也是，只要和美琴在一起，就感觉自己一直在傻笑」
「……谢谢」美琴停下了戳我的脸颊，然后把手放在了我的肩上把头伸了过来
「我一直觉得悟君的这个地方很温柔哦。我果然喜欢上了悟君这样一个完美的人了」
「这么说的话我也是，都不知道怎么感谢美琴好了」
「是美琴把我留在了这条街上，一直这么温柔的对待我……」
「啾♪」美琴把嘴唇和我重叠后意外地又轻轻的把身体挪开来
「感觉会停不下来所以这个当作定金」
「接吻吗？」
「嗯♪请尽量温柔一点」得到了允许，我把手挽住美琴的腰推倒美琴后开始接吻起来
「啾、啊……啊、嗯♪最喜欢了，悟君」甜美的耳语使我的股间开始颤动，手指开始寻求起了美琴的肌肤不，岂止是手指……
「干脆别忍了吧？」
「……还是忍吧！明天的美琴是大家的美琴。不能让美琴身上有奇怪的味道」
「这样啊。那就好好忍住哦～？」摸啊摸
「能不要这样欺负我的肚脐好吗！？」这从某种意义上也算是恋爱的试炼啊
「我、我也会加油好好的炒炒面的！让明天燃起来吧」
「好——」
「刚才的激情去哪儿了！？」お祭り当日——早晨清爽的阳光透过树叶照在我们的身上本来还担心会下雨看来今天是适合祭典的绝好的天气
「真是充满活力啊～知道这个地方平常冷清的样子更是让人感慨万分啊」
「在这么偏远的山上竟让还有这么多店铺呢」
「这应该是居委会做了很多宣传的功劳吧」场地费还是没有白交啊。帮我们把该做的事情全都给做好了
「啊，好像已经有很多货摊了」
「那是，不过还有一些店铺是中午才开的呢」让人吃惊的是还有专门迎合这个中午才来的客人
「今年客人很多呢～♪充满干劲了啊！这也多亏了我们的宣传呢」
「欢迎～～」比以往都要装饰的豪华的物品角（？）类似的一块地方，以结缘风铃为主打商品的老爷爷也在努力着
「炒面呢？」
「虽然不是专门为了让你吃才弄好的，不过铁板已经铺好了随时都可以吃哦」
「晚上还要上舞台，喝酒之类的还请稍微注意点」
「明白了，那就吃十碗炒面吧」
「不要用在旋转寿司屋里吃东西的分量来衡量炒面啊」然后这家伙果然还是什么都没听进去
「可以让我先在炒面摊帮帮忙吗？啊，老爷爷那边好像也要换人看了」
「……人手不是很充足啊。说起来那个变态还没来吗？」那家伙完全过着黑白颠倒的生活，而且出门都还没点声音
「叫咏桑变态很失礼的哦，咏桑她……」
「应该会来吧？」
「那家伙好像今天没回公寓。应该还在店里吧？」
「真的？不过她看上去也不像是个会违约的人」
「呼呼呼♪这点还是很信任咏桑的嘛」
「比起信任，一个人确实还是有点忙不过来啊」
「……是的啊」感觉这个夏天一直可以闻到酱料的焦香味了…不，夏天还没有结束
「不知不觉间已经3点了……」我好像有点小看这次祭典的规模了即使与舞台无关销售额也能达到这个数字真是让我着实感到欣慰
悟「（差不多让美琴帮我看一下，休息一下了）祭典可还没有结束」
「悟君……」
「啊，正好，虽然麻烦你了……」刚准备开口，发现美琴的脸色不是很好
「电话，咏桑打来的。换悟君来接吧」
「来不了了啊！？」
「对不起。虽然很想下定决定过来，果然还是有点不好露面」
「现在说不好露面？」
「虽然不想说大概是海报的原因？啊真是的，我可是乖乖女啊……」
「稍微等下！这里有什么作为市民义务必须要举报的案件吗！」
「别开玩笑了啊！？总之就是这样，拜！」不容提问的挂掉了
「虽然想说『啊是这样啊』。虽然这么想啊～，啊～～……！」
「你的心情我可以理解！」
「怎么办才好～」
「（咀嚼）？」为什么那家伙还在轻松的吃着东西啊好恨啊
「看样子那家伙是不会来了……这个情况下应该思考如何在缺人的情况下也能办好」
「她负责的部分该怎么办啊」
「并不是绝对没有办法吧！？总有办法糊弄过去的……」
「虽、虽然是这么说啦」
「都那么的宣传过了肯定不能不上台啊……怎么办才好啊」
「……对了！悟君女装怎么样」
「稍微等下」
「我觉得从人物属性上来看确实没有任何变化！」
「有的吧！？美琴已经被逼的无法冷静的思考了吗！」
「没关系的啦，一点也不恐怖的，试着脱一下毛吗？不论是谁把毛剃了看上去都可以像个女生的……」
「不要啊！」
「就这一次！肯定会和另外的一个自己相遇的哦」美琴嘴角浮现出诡异的笑容，像卡巴迪一样朝着我移动过来……
「噢噢噢！？」这不是跟踪狂学生会长吗？为什么这家伙会在这里……
「请给我」仔细看的话她手里拿着300元指向了已经没人在的炒面货摊
「炒面吗？」
「听说这里的炒面是最便宜的」
「……欢迎」好像并不是一个对平常的差关系很拘泥的人
「最好是现炒的」
「明白了，我现在去做」
「……幸运从天降啊」怎么了？美琴看上去在发抖啊
「瑠莉酱！时机正好哟」
「？？嗯」
「让大家久等了」还有点娇羞的美琴真是可爱啊
「接下来！大家期待的当地偶像MK3就要开始舞台展出了！！」
「大家，准备好燃起来了吗！」来看舞台的客人……大概，基本上是和学校有关系的人，扣除这些人也还算有蛮多人
「那是吾妻同学吗？」
「和平常完全不一样呢」不知为何我接下了主持人的差事
「那么让我们赶快请主角们出场吧！ＭＫ３！！」最近一直听着舞台灯光的前奏声响彻在这个简易舞台上，射灯瞬间就交错在舞台上
悟「（没想到真的会变成这种形式站上舞台……）新的成员不论是歌词还是编舞都过于完美，虽然是有着之前的经验但确实还是有些吃惊完全没有笑脸」
「这么突然真是抱歉！瑠莉今天有空吗」
「见识一下祭典」
「那就是说有空吧！？」
「嗯」
「稍微有个事情想要拜托你！都是一起在学生会干过一年的老同志了应该会帮我的吧！！」
「…………………………」被那么强推上去的话樱庭会长的哭丧脸也不是不能理解了…
悟「（美琴说如果是樱庭会长的话做什么都能很快的学会……）事实上确实也是这样，无话可说」
「谢谢大家———♪」切曲的时候随着美琴的呼唤下面的观众也沸腾了起来桜庭虽然也很不错，但是会场的主角还是她啊
「呼呼♪」美琴对着舞台侧面在眺望着的我眨了下眼睛然后漂亮的做了一个转身动作
「好啊好啊—，美琴、美琴—噢———！」老爷爷！？
「还没有结束哦！请大家再燃起来吧——！！」
悟「（果然总是有办法的……）不知道为什么这个舞台上我仿佛只能看得到美琴了平静下来的我对美琴的侧脸已经看得入迷超新星美琴小组ＭＫ３退场之后，舞台上继续流淌着欢笑声和歌声」
「啊，辛苦了。已经换好衣服了吗？」
「回去了」
「真的抱歉！把这件事强推给你。真的帮上大忙了」
「生气了吗？」
「一般」无法读懂这家伙的感情
「这之后的握手还有摄影会还逼着你参加还是不太好。这次真的帮了大忙了，谢谢」
「土下座？」
「回礼要用土下座吗！？」
「炒面，还要爸爸妈妈的份」
「交给我吧！给你做超美味的出来」
「加鸡蛋」
「从哪里搞鸡蛋来啊！」
「噢小僧，我也要」
「谁是小僧啊。你吃得太多了店里的储备都要不够了啊！」
「谢谢啦—」桜庭拿起被炒面装的慢慢的盒子摇摇晃晃的从鸟居那边消失了
「刚开始完全不知道怎么办才好，幸亏被帮忙了呢？」
「确实呢，各种方面都帮了很多忙」
「没想到1个小时不到歌词也好编舞也好全都记住了啊」
「瑠莉酱不论做什么都是这样的哦。在学生会做事的时候也是单方面的被压制住了」
「而且意外的是个好人呢？看来今后得对那家伙改观了」
「…………嗯？」
「确实啊，仔细看看的话那家伙也挺好看的呀。是因为太神秘了吗？身材也很好」
「客人们也都很表示好评呢……啊，糟了，那家伙不在的话炒面发放大会时客人会很失望的啊」
「也许呢—」呀嘿？为什么美琴开始活动手臂了？
「今日的瑠莉酱的活跃都完全可以当主角了呢？悟君完全都沉醉进去了哦」
「我有说过这个吗！？」
「哼」这么明显的吃醋的美琴真的超可爱啊
「可能是误会吧？最可爱的当然是美琴不是吗。我、我一直看美琴看的很入迷」
「这样的话感觉很虚假啊—」
「才没有。虽然平时的美琴也很美丽，但是今天的美琴世界第一」
「……明明是为了悟君才努力的呐—」原来如此？这是，偶尔会出现的恶劣玩笑模式吗！
「这样的表情客人看了会觉得发生了什么事情的，笑脸、笑脸」
「吾妻Ｐ的身心不健康」
「明明都说了很漂亮了啊！」
「啊，果然是在敷衍」
「真的是这么想的，真的！」虽然知道看起来有点可疑，我把嘴贴近了美琴的耳朵
「已经向要马上推到美琴然后在这里亲热了。我、我就是这样热衷于美琴……！」
「这算热衷吗…」美琴摆弄了一下我的手指甲后，很快的向后迈出一步
「Ｐ看来现在也困扰着呢。被说了这么H的话接下来接待客人的心情都要没有了」
「不要这么说，继续加油，都已经努力到这一步了」我又追了上去悄悄地说到
「等全部的事情做完之后……」
「……之后？」
「明白的吧？刚才说的都是真心话哦」美琴给了我一个挑逗的眼神，之后的工作完全没法集中注意了
８月３１日——感觉今天过完后夏天就真的算是结束了即使暑气还没有消退，蚊子也还在群魔乱舞
「明明不该是这样的……可恶，肯定是哪里搞错了」即使夏天想做的事情完全还没有做完，夏天也会无情的过去
「还在努力吗～？差不多快搞完了吧？」响起一成不变的敲门声的同时我打开了门
「给，这是慰问品。时间也比较晚了吃点容易消化的比较好」
「帮大忙了。这房间真的太热了正好想吃点清爽的东西」
「只有这样的房间真的很抱歉……」糟了！
「只是有点小情绪啦！？夏天本来就该这么热呢。啊哈哈哈……」
「至少让我出点力帮助一下悟君吧」
「想要帮我的忙吗？」
「看情况呢。还有什么作业没写吗」美琴在我的旁边坐了下来，清香的洗发水味让人心情舒适
「发下来的纸质作业基本上做完了，还有读后感啊，记得好像还有一篇新闻报告……」
「还剩这么多啊」
「还有选修作业书法，数学习题的全部」
「……记得之前的暑假以前好像看见过悟君写作业」
「还记得那时候啊」
「悟君不记得了吗？」
「打工有点忙……」
「这么说的话……在生活上也是，祭典上也是，悟君为了我真的很努力呢」
「好的——接下来交给姐姐我吧！」
「感觉你故意把最难的先推给我」
「喔。啊—凉皮真美味啊」
「还没写完吧？你也要好好努力啊」作为协助Play我们开始全力对付起我的暑假作业来，不知不觉中时间过的很快——
「那是什么呀『労働』两个字……」
「以人生最重要的两个字为主题写的书法作业」
「重写」
「明明好不容易写完的！？」美琴从晾衣架上取下了我的书法作品，随便的丢在了床上
「人生中最重要的不应该是爱吗！」
「会被嘲笑的啊不要啊！？」
「悟君的同学难道都不懂爱的吗？都是孤独的吉普赛人吗？」
「这样的热情演讲岂是能对班上的同学还有老师说的！？我可不想被班上的人誉为『愛之求道者』啊」
「又来了～♪悟君明明不是已经拥有了吗」美琴果然基本上是个令人愉悦的人
「虽然这样唧唧我我也很开心啦？但是已经快一点了……」
「太厉害了！？」
「当然啦。难得这样被悟君拜托，再不快点的话都没有时间一起睡觉了啊」
「确实明天是新学期第一天再不睡就没时间了啊！」故意装作没有听到毕竟我还有誊写的工作要做
「这次真的多谢了。这样就算是正式迎来第二学期了」
「没什么啦这点小事—」我刚刚走向茶几，美琴就贴着我的后背看着我写
「写了好多啊。对于我这么一个连新闻都不怎么看的来说这个作业真是噩梦啊」
「我也没怎么看哦？啾♪借了下电脑，查了一下以前发生的新闻……啾」感觉耳朵好痒啊
「话说，读后感写的是什么啊？」
「想想啊～，『星之王子』。说的就是悟君呢？」
「这么称赞还是不至于吧？」美琴明明知道我现在很忙仍然像二人羽织一样紧紧的抱着我，虽然有点不可思议但也没有办法
「不要管我哦？我在以我的方式放松自己」
「那个啊，美琴，小棒○好像有点膨胀起来了……」
「H吗？」
「美琴？」
「让小棒○在某个地方发泄出来会更加有效率的哦」感觉这时候叹气会显得很失礼，于是只是做了一个不想要的表情
「怎么～，从这副表情一点也没感觉自己被索求啊」捏——っ！
「痛痛痛！？请饶了我的乳头」
「真的不做吗，啊？」
「啊啊，感觉这个痛也让人上瘾啊！」
「呀，太吵了啊！」总算是挣脱开了
「啊哈哈♪感觉我们两个真的很合得来呢～」美琴又连忙抱紧了我，开心的笑了起来
「这个夏天之前明明两个人还有着很远的距离呢」
「是的啊？嗯，的确是一个特别的假期啊」
「虽然很忙碌但是也很开心♪感觉不论重复多少次都想要重来」
「是啊。让我们一起度过之后的每一个夏天吧」
「……嗯♪」只有接吻远远不够，我把腰顶在了美琴身上
「我现在感觉超幸福」
「我也是的哦。每天都很忙，虽然是一个冬冷夏热的房间，但是只要美琴在就是最好的房间」
「……感觉快要忍不住了，做吗？」
「做吧….不行。这种事也是要节制的……」
「悟君继续赶作业就好啦♪」
「这是要集中注意力的啊！？突、突然干什么……啊啊啊啊！」
「呀♪怎么了啊悟君～？都说了悟君只要继续写作业就行了啊」
「别这么大声啊，你、你这个不知羞耻的小恶魔！」
「要被惩罚啦——♪」
「今天开始就是第二学期了。虽然大家可能还没完全从放假的气氛中脱离出来，但还请尽快调整好」
「今天吾妻悟同学因为感冒请假了，请大家也多多注意身体——」
「感冒呢」
「我回来了～。有好好休息吗？」
「……算是」
「夏天积累的疲劳突然就发作了呢！因为悟君努力过头了啦」
「哎……第二学期刚开始就是这样不节制下自己的话……」一起发射到早晨的美琴元气满满的去了学校
「抱歉呢」
「算了，自暴自弃了……」失落
进入新学期已经有好几天了，虽然没怎么感觉到温度的变化但是对于天色一天天在改变这点还是有意识的说起来蝉好像也没在叫了「汪汪」
「回来后再好好陪你散步啊—」「哇芙」
「只要是悟君站在大将的前面大将就会马上伸出舌头呢。真是个爱撒娇的孩子～」我用手在大将的背上来回抚摸着，美琴从后面把手搭在我的肩上
「我也像大将一样舔一舔你吧」
悟「（说的好像平常没有在做似的……）」
「这副表情，肯定又在想什么失礼的事情了吧？完全被看穿了」揪———！
「痛———」
「要不要舔一下这么过分的人呢？」最后还是被舔了…
「啊，好险好险」在上学的路上，美琴猛地压住差点被风掀起来的裙子，然后害羞的笑了笑
「制服的裙子怎么这么容易被风吹起来啊？真的对心脏不好啊」
「这不是我能解决的问题啊」
「如果需要我的手的话请不要客气尽管说」
「帮忙按住裙子的手？H……啊」刚准备说着，一阵飓风袭来
「果然今天是强风天气啊？」
「果然？」
「悟君没有看新闻吗？今天有台风哦」说起来天上好像已经聚集了很多云啊
「好像是晚上的时候会登陆，明天还好是休息日真是得救了」
「灾害……」突然有一种奇妙的感觉，回头看了看身后的公寓
「应该不会被吹飞吧？」
「那就得看天公伯伯了。不过就算要应对也不知道该怎么办啊」
「确实……」
「反正到了危急时刻我会跑到悟君的房间去的，好好抱紧我哦」
「不要突然就做出马上要共赴黄泉的发言啊！」希望这是玩笑话就好了……
「之前房子被摧毁就是因为台风。那就是我们借钱的开始……」
「不要继续说不吉利的话了啊」早上进行了那样的对话感觉今天一天都没法好好安心了
「起立」敬完礼坐下来后我再次望了望天空。只能交给老天了吗
「台风说不定会偏离轨道呢」
「干嘛一脸帅气的说着台风？能呼唤暴风的男人？」
「蛤？你没有看新闻吗？」
「？？嘛，这几年是没看过」
「真的假的不愧是你」说到底放学之后该怎么应对台风比较好呢一直牵挂着台风的事情，就连去做发传单的兼职的心情也……
「唔噢噢噢—————！」
「哇！？」朝着腹部的一记猛击很久没有吃过这家伙的拳头了
「总算赶上了～！快一点啊前辈，今天可有台风噢。我们一起守护农田吧」
「我们是什么意思？！」
「你要是来帮忙的话一下就可以解决了！我必须要忙着收菜，前辈负责防风网的设置，培土还有排水好了！」
「是不是微妙的有点多？我负责的工作是不是微妙的有点多？嗯？」
「加把劲绝对能来得及！」虽然当作什么也没有听到就这么走过去也是可以的，但是要是就这么拒绝的话我的日行一善就有破绽了
「……交给我吧！就让我来守护这块农田吧」
「最喜欢前辈了！」
「啊！？这股恶寒。难道，悟君的身边发生了什么……」
「感到恶寒，应该是发生了跟美琴你相关的事了吧」我对种田方面完全没有造诣，基本上一直在听狩野的指示把周围的土集中起来把根压实，从一端把网盖上去……
「啊呀呀—！已经开始刮风了—」
「啊，天气预报真是厉害啊」天空比以往都要早的暗了下来
「燃起来了」
「不管你是燃起来还好怎样也好暴风雨的时候还请不要去看守你的农田」
「诶嘿，农家玩笑啦！前辈也要更能干一点噢」
「嘛，真的那么做的话说不定会死掉的所以不会的啦……」
「不要露出这样达观的表情啊」
「终于到了这一步了吗！多亏了前辈总算是赶上了」
「……台风的准备工作还真是累人呢」
「还要做善后处理呢！明天8点再来这里集合怎样？」
「我生气了啊」
「农家玩笑！这次真的帮上大忙了。为表感激这里新鲜的蔬菜你随便拿吧」
「真的吗谢谢了！」
「嘿嘿，这家伙上钩了……」
「嗯？在说什么？」
「没什么。下次还要来玩哦前辈」终于熬过了痛苦的放学后时间，回到家的时候风已经变得很大了
「说起来，大将应该没事吧……」诶？不在？
「我对悟君很失望」
「为什么拿着一个扫把？」这场面给人一种妻子在家等着犯了错的老爷过来自首的感觉？不知为何这样想到
「这么晚才回家。打了好多次电话都无视掉……」
「抱、抱歉没注意到」
「和你约定要去散步的大将对此也深表失望」「汪汪♪」
「你让大将进屋子，大将看起来很高兴啊」看见我后大将飞扑了过来，用背摩擦着我的脚
「对不起让你久等了。今天的日行一善做的有点太沉浸其中了」
「这、这样吗？我也道歉，是我太武断了」
「不知道为什么有一种悟君在和其他女孩子快乐的度过卿卿我我的时光的感觉……」女人的直觉真是厉害啊。那是否算是卿卿我我得取决于个人的价值观了
「帮助别人好像有点努力过头了呢？对了，这是战利品」我把装着从狩野那里得来的蔬菜的袋子递了过去
「装得满满的蔬菜啊！」
「这算是一日一善的報酬？大概是这样的东西，我先去换衣服了」
「稍等一下我马上给你做一道超美味的菜出来哦♪今天也辛苦了」很难想象到这么一个美人会为一些蔬菜而倍感高兴……啊，这场大雨终于如期而至直到我到家之后雨才开始下，关于这点我略有所悟。果然，每日一善这样的事最好坚持做下去啊
「下雨了啊—」
「啊下雨了。看呐悟君～，加了秋葵的蛋卷♪沾点酱油更好吃哦」
「对台风没有兴趣吗？」
「天气什么的也不是靠我们的意志能解决的问题吧」嘛，也是
「今天的点心是……哦？腊肠、炒洋葱还有青椒炒鲣鱼、蛋卷」
「基本上都是蔬菜呢」而且今天又有腊肠「哇芙哇芙」我坐在椅子上后大将也顺势坐在了我的旁边
「怎么了大将？今天比平常都喜欢撒娇一些啊」
「大将应该是对人类的食物感兴趣了，想着悟君能不能扔一块给它吃」有这个想法而且大将好像很可怜的样子
「虽然我明白悟君的心情但是要是上瘾了就不好了」「嗅嗅」
「明明都发出这样惨绝人寰的叫声了」
「不行，我们开始吃饭吧」一边感受着大将的视线，一边说着我开动了把手伸向了筷子
「说起来刚才的会话，有点像夫妻之间讨论育儿的话题啊？」
「……是的！！」随便说说的啊
「夫妻的话不论什么话题都可以聊的哦。我觉得我们养成这么一个习惯也挺不错的？是吧」
「比如说想要几个孩子啊，想孩子将来学些什么啊……」「噶夫噶夫」
「蛋卷好吃真好吃啊—？腊肠就有点一般了啊，加了洋葱不是很喜欢啊」
「刚才给了大将东西吃吗？」
「没有的没有的。还有孩子要一个女孩两个男孩」
「呀——，悟君真行啊—♪」
「还不是因为美琴做的饭太好吃了—」
「添碗吗！」感觉这样一天天下去婚姻的事情也并不遥远了「呜……」
「雨好像下的很大诶？大将都害怕的发抖了」
「毕竟是这样的暴风雨我也有点心软了」
「不然，我们陪大将一起睡怎么样？」
「嗯，感觉我今天要是不睡在悟君身边的话会一夜都睡不着的」
「好的，那我们走吧」
「呀——悟君真的可靠呢♪走吧走吧」虽然刚才这么说了，嗯……一起睡，嘛，没什么大不了的啦「噢噢嗯」
「感觉听到了大将的悲鸣啊……」
「在大将面前做那个事情感觉不太好吧？」
「确、确实」
「那就有所节制的那个吧，或者悟君来我的房间睡也可以」男女之间，是就像这样一般逐渐失去最初的心动，然后进入到下一个阶段的吗？
「怎么了？」毕竟我也是男生，完全抵御不住刚洗完澡的美琴的诱惑
「之后再考虑吧！」
「难道，很紧张吗？」美琴从她坐的地方挪了过来，感觉到有戏我的股间瞬间膨胀了起来
「我也是的呢。明明经常进出悟君的房间的，今天却有着和平常完全不同的感觉」
「暴风雨还有这样的效果吗？」
「也就是说……」美琴什么也没有回答，而我当然也没有等美琴的回答
「嗯♪啊……呼、嗯，还开着灯呢」我把美琴扑倒开始亲吻起美琴的脖子，美琴也主动的把手缠绕了过来
「去美琴的房间里做吧？感觉这样有点可怜」
「真是温柔呢」
「美、美琴更加温柔啦！」
「哇」啪的一下仿佛是电影中的场景切换一样意识到时整个世界已经被黑暗充斥，我在美琴的上面缩成了一团
「……超能力？」
「我可没有让电消失的能力啊！」
「真的停了哦？」
「确实是停电了」在很近的地方打雷的话，一般是会停电的吧
「感觉稍微等一下就会来电了。电脑应该没问题吧……」
「你还在摸我的胸部哦？」
「因为感觉有点不安」这么黑暗的话感觉就连自己的房间也如同异世界一般通过接吻还有爱抚确认了双方都没事之后，眼睛也逐渐适应了黑暗
「啾、啊……把睡衣的前面解开还是稍微有点那个啊」
「发生这种事情意外的刺激到我的性欲了呢，美琴不觉得吗？」
「是的涅」于是美琴开始挑逗起我的股间
「希望停电不要太久啊。冰箱里的东西应该没事吧？」
「那种事情就先别管了，我都硬成这样了」
「呀～♪」
「反正应该很快就来电了吧。现代社会科技的发达这种事情没问题的啦」
「虽然是这么说……」
「……从停电开始到现在好像已经过了很久了吧？」
「还没来电啊」对这样不知何时结束的停电感到了些许不安，连工口的事情也没法集中注意力了
「是跳闸了吗？」
「发生灾害的时候为了保证安全一般是停气吧？如果安全了的话电应该会自动恢复的」「汪汪！！」啊，大将也感到不安了
「会不会可能只有我们的公寓停电了？」
「难道是配电表的问题吗？也有可能呢。也可能是电线杆上的线损坏了呢」
「要花钱吗？」
「……不清楚」「汪汪汪！！」
「拼命的在叫呢」肯定是因为在黑暗中大将感到不安了吧
「……奇怪啊，为什么突然叫了起来？」
「为什么的话……不是因为停电了吗？」
「已经停了很久的电了吧？那个时候完全没有动静啊」
「…………………………」「汪汪汪！汪汪！汪！！」
「感觉这叫声很有攻击性啊？」
「…………是的」
「难道说，有人趁着停电潜入进来了吗……」
「啊哈哈，这个房子啊？怎么可能—」
「果然还是想多了吧？毕竟这么破烂了呢」「汪汪汪汪汪汪！」
「……应该，不会吧」
「姑且一起去看一下吧？」噢噢，停电的走廊超可怕……
「美琴注意不要摔跤哦？」
「呼呼♪悟君果然是绅士呢～」
「现在不是说这个的场合啊！」…………嗯？
「盯」给身后的美琴做了个手势后开始集中注意力听起了声音……这个是上楼梯的声音啊错、错觉吧？也可能是风吹的声音……
「…………（咽口水）」
「撒，悟君？」我用一只手轻轻按住美琴不让其向前嗯，只是为了确保一下安全，没错，只是往楼梯下面看一眼而已……！
「哈！」「！！！！？」！！！！
「啊哇哇哇哇哇哇～～～～～～！？」掉下去了！？虽然掉下去了，但是有一瞬间的确对上了眼神！
「怎么啦～？」
「哈～，吵死了啊都把我吵醒了啊……」
「舞桑已经睡了吗！？」「汪汪汪！」对了！
「是个大叔！大叔小偷！大概是想要偷美琴的胖次！！」
「呀，精神变态者！」
「等等，也可能是偷我的胖次」
「你的胖次不是运动短裤吗！」
「…………（哇哦啊！）」
「啊，竟然会对运动短裤感兴趣真有你的啊大叔！真亏你做的出来！！」
「等等，我帮你杀掉那家伙你给每个人100」
「可疑者的命也太便宜了吧！」「汪汪汪！」
「怎样都好啦把那家伙揍飞吧！大将都帮我们咬住那家伙了！！」
「揍飞……」
「不要从后面推我啊笨蛋，会摔下去的！」基本上算是被推着下了楼梯……「！？」痛！
「就是那家伙！看招—————！！」「这是什么情况，你、你究竟是…… 啊啊啊！？」作为头阵我一招飞踢直击大叔的背部，大叔就像是在做垫上运动似的在地上滚了起来
「痛！？」
「打错了」
「你不是故意的吧！？」一把抓住朝着我屁股狠狠打过来的那个笨蛋的手。朝着神秘大叔方向狠狠撞了过去
「为了大家的日常生活，我们才一直养育着你这条杜伯曼犬！现在你表现的机会到了，就是那家伙！」
「那家伙吗？」
「悟君～～？」
「美琴，先别过来！？他还没有死掉很危险的！」「呜啊啊」切，这小贼还想逃跑！
「你这家伙！」「啊！」
「别想逃跑！」我又朝着大叔的屁股像是踢足球一般来了一脚，大叔意外地没怎么抵抗「汪汪！」
「……抓住了吗？」
「抓住了之后打算怎么办」说起来这家伙到头来什么忙也没帮啊
「好耀眼」就像是等待这个时机一般客厅的灯突然亮了起来，一瞬间眼睛被闪的难以睁开
「交给警察处理，让他听天由命吧……」
「爸爸！？」……什么？
「啊，真是的，令堂好久不见了啊」
「…………（嗯嗯）」奥桑（桌面版）将大叔（低压版）摇摇晃晃的扶了起来
「……爸爸？」
「那个……请问你是谁啊？」
「是悟君吧。说起来，之前的确是有说要住到我们家来着」外面仍在狂风大作偏偏在这样的雨夜里，这个仿佛槌之子（槌之子，ツチノコ，也译为槌蛇，是日本的一种类似蛇的传说生物，外型类似槌）一般之前一直都无法确定在哪（自称美琴父亲）大叔的突然出现，完全出乎了我的意料……
「就是说啊～，就是因为父亲突然不见了结果现在才能把悟君介绍给父亲」
「美琴？！」
「这几个月到底去哪里了？」虽然美琴说的对但总感觉怪怪的
「去亲戚家了一趟。比想象的拖得要久一点……真的很抱歉给你添麻烦了」说起来我和美琴的父亲坐在一起可以吗？
「真的辛苦死了啊。借钱的事给大家添了很多麻烦，就算是我……」这情况能够冷静下来是不可能的看着说话有些哽咽的美琴，有种想上前抱住她的冲动，但毕竟在大叔的面前，还是有一些犹豫
「那群讨债的那么气势汹汹，父亲我不论跑到哪儿都会被找到的」
「虽然话是这么说」
「确实是这样啊。如果因为还钱的问题引发了骚动，很多可以说的清的道理也会变得无法解释清楚嘛」这个大叔悠闲的氛围和美琴真的很相似啊
「本来是打算请悟君帮忙的，没想到现在已经变成依赖的情况了呢……我的女儿有悟君在肯定安心多了」
「哎呀爸真是的」
「啊那没什么的。那个——？去了亲戚家一趟是为了借钱的事情吗？」
「是的啊。虽然够狼狈的但是也顾不上那么多了」啊，这个样子看来是没成了……
「总算是暂时搞定了」
「…………啊？」
「我有几个叔叔在中国工作，我去找他们了。啊～到那儿还真是不容易啊」
「我和叔叔们约好了去帮他们的忙，总算是给我通融了一点钱」
「……哈」
「你父亲我下个月就要去成都住下来了。那里的饭菜还真是辣啊～」这股悠闲的氛围，果然是美琴的家人没错
「所以说……」
「借的钱全都由我来还。我会更加努力的！」
「这，样啊……」美琴对我眨了眨眼，我也是完全不敢相信的状态也就是说困扰了我们这么久的问题一下就这么解决了吗？反败为胜？
「作为美琴的家长却不能好好的支撑美琴的梦想，真的感到很惭愧」
「梦想什么的！……」
「一直想成为一个小提琴家吧？因为和你母亲约好了要达成你的梦想的」确实听说过美琴的母亲已经去世了安详的氛围中再次充斥起让人不快的感觉
「但是，就算还清了欠款……还有音大的学费」
「嗯，父亲我也知道最根本的问题不解决是不行的」大叔突然看向了我，我也不好意思的挠了挠脸
「在此对不介意我们这样的破房子十分乐意地住下来的悟君心表愧意。这房子是我们家的回忆之地啊」
「但是我已经下定决心不再光拘泥于过去而止步不前了」
「！？难道……」
「把这个房子卖了吧。就算扣除手续费也还是可以留下一笔可观的费用的」
「想把这笔钱作为美琴大学的学费」已经不知道该说什么好了……看到美琴惊愕的表情后我也吓了一跳
「……请不要这样擅自帮我决定」
「美琴……」
「父亲太擅作主张了！这里是保存着和母亲重要回忆的地方，明明约定好了要一直守护这里的」
「正是因为很重要，生活苦一点也……明明连这次的借钱危机都挺过去了」
「……这种事情，绝对不同意！」
「美琴！？」无法追上突然冲进房间的美琴
「……美琴是那么想的吗。啊哈哈，果然有些事情的意思很难传达呢」大叔给了我一个无奈的苦笑这种情况，我到底又能做什么呢
已经有很久没有体验过这种心里面不畅快的感觉了天空阴沉沉的，身体也好像不愿意回想起来似的，让人感觉难以动弹
悟「（美琴怎么样了）平常这个时候都会叫我去吃早饭的」
「应该有什么吃的吧」把不知道什么时候买来的东西胡乱地塞进嘴里，喝了一口水换完衣服走出门，外面的空气也不禁让人感到一阵不适传来了开门的声音——
「我走了！」
「啊———」有点尴尬的偶遇让我看到了自己焦急的样子，美琴望了望房间内后，尴尬地把房门关上
「稍微……聊了些东西。虽然我也知道这是靠耍脾气无法解决的问题」
「啊，对了！早饭吃些什么？抱歉，忘记叫你了」
「随便吃了些东西解决了，不用担心」
「这样啊……」说起来昨天还是台风来着路上到处都是水滩，在阳光的照耀下闪闪发光，可我并没有心情去看
「………………………」完全没有对话什么也没有说，只是相互配合着脚步行走着。突然，我的手被怯生生地握住了
「抱歉，现在心里还是很乱」
「事发突然，会这样也是没办法的」
「嗯，的确发生了很多事啊」
悟「（美琴的手在颤抖……）我虽然知道，却没有勇气紧紧地握住美琴的手来鼓励她难道就没有什么我可以帮到美琴的吗？就没有什么我可以做得到的事情吗？怎么想也无法得到答案」
「稍微聊聊天吧？悟君真的为了我操了很多心呢」
「能再等等我吗？」等待……吗？这是第几节课的下课铃了？我思考着，时而托腮，时而用手搅动着自己的头发
悟「（外人吗？）就算是恋人……也是外人吗？至今为止我一直支持着美琴啥的，我也知道不能站在这种高大的立场上讲话所以说啊……」
「怎么了？下节课是体育课哦」我从座位上站了起来，抓起了书包。准备去换衣服的结月扬起了眉毛，一副很吃惊的样子
「肚子疼准备回去！」
「肚子疼不去厕所吗？」
「再见！」
「啊……再见？」「汪汪！汪～」
「我回来了大将，之后再陪你玩」「呜～～」背着书包，没有先回自己房里而是去了美琴的房间
「打扰了！有人在吗！！」
「嗯？现在应该还是上学时间吧」声音从背后传来
「早退了吗？美琴呢」
「……就只有我一个人」
「来得正好呢。我刚把欠的钱还完回来」大叔走近我，把一个提包打开
「这是你垫付的部分。为了帮忙还钱，还做了不少的兼职对吧？」
「真的十分抱歉。本来应该由我来做的，反倒被这么帮忙真是太说不过去了」
「不，是我擅自……」
「请收下。房租的预付来着？这个借口现在应该行不通了哦」是母亲的遗产……还有上个月兼职的薪水？收下被钱撑的满满的信封，内心却异常平静
「谢谢你一直以来这么照顾我的女儿」
「我才是！总是让美琴操心！还、还有……真的很抱歉，昨天踢了您」
「啊哈哈哈，防范意识高是好事啊」虽然对这个曾经素未谋面的人有过很多的想像，不过基本上都是错的这是一个和美琴的感觉很相近，慢悠悠的、稳重又温柔的大叔
「和我要商量的事情应该不止是钱吧？」
「还有关于美琴的事情」反正和美琴的关系都被看透了，我也就直言不讳了
「我是为了听听叔叔的想法才过来找您的」
「公寓的事情呢？」
「想听叔叔对除公寓外其他事情的想法」
「我、我虽然还只是一个不成熟的孩子！但我也是用自己的方式全心全意的为美琴考虑着的」
「谢谢」又像之前那样，大叔深深地低下了头
「坐吗？」我们面对面坐了下来，大叔泡的茶也出乎意料的十分好喝味道很浓，温度也恰到好处
「美琴的状况……啊，根本不用问也是知道的」
「叔叔好像很失落啊」我放下茶杯看向了大叔
「美琴这么拼命的守护这个公寓，想必这个公寓对于美琴来说是一个十分重要的地方吧」
「绝不是责备的意思。只是这么想而已……」
「想要把这个公寓保留下来吗？」
「对不起，恕我难以回答」
「客套话就不用说了。其实，这公寓的条件很差的吧，事实上也没有新的住客住进来」
「那是因为！」话刚说了一半，然后停了下来不论那群讨债的是否过来进行骚扰，这个公寓不会有人来才是更根本的问题
「想要守护这个公寓的这份心情，到头来会不会只是自己的个人主义呢？」
「我觉得正是因为这个人主义，才使得女儿受了这么多苦」
「我想让美琴做她想做的事情。我想帮助女儿达成她的梦想」
「小提琴嘛」大叔点了点头
「我的妻子是小提琴家，我原本是钢琴家。这个公寓也是我从我的祖上继承下来的」
「虽然当时就有点破烂了，不过这个地方是充满了我们一家人回忆的美好之地」
「因为是和妻子一起守望着美琴的成长，所以才明白」
「那个孩子是得到神之祝福的很有天赋的孩子。直到现在，都对音乐充满了热爱」
「成为和母亲一样的小提琴家，我们都如此梦想过」从最开始就很清楚的知道从一开始就知道，这件事我其实根本无法插手
「要是继续走在小提琴这条路上的话，国立音乐大学是必须的，留学也是有可能的。我想要为美琴做好这些未来的准备工作」
「入学费这类迫在眉睫的钱不用说，大学四年的学费也想要由我来出」
「我已经做好了在中国努力工作的准备了，再说美琴要是投入到学业中的话，这个公寓也就没有人管理了」
「我觉得是时候选择放弃这个公寓了」
「您说的话我大致明白了」我行了个礼，把信封放进我的书包里
「非常感谢您能陪我聊天。我绝对不会把这些对话说给别人听的，请您放心」
「怎么会，我才是要好好感谢。谢谢你愿意听我说这些话」
「那么，我回学校了」其实早已下定决心了需要要进行谈话的对象———美琴，这个时间点也在学校
「回来了！？」
「去上厕所了」
「这、这样啊，上厕所去了」我无视教室里的嘈杂声，径直地走向了我的座位现在是……啊，刚刚开始第五节课啊
「你是社会青年吗？」
「嗯？？你好意思说我吗！？」回去的人流逐渐减缓，我也开始收拾起了东西没错，已经决定好了
「美琴！」
「啊……啊哈哈，来、来接我了吗？」
「真是火热呢」
「这根本没什么的吧？啊，帮我向顾问老师传达一下，今天我就不去了」最近好像一直沉浸在吹奏部里的样子我的兼职也是……逐渐嵌入日常的那些碎片开始变得模糊起来
「不要露出这么一副担心的表情啦」
「才不是的！可能只是看起来像而已」我生硬地咽下口口水，牵起了美琴的手
「回去吗？」
「啊，嗯……」
「难道不是很火热的状态，而是修罗场？」什么也没说，我很自然的朝着公园走去，美琴也安静地跟了过来
「请坐」
「啊哈，女士优先呢」用手帕擦了擦我从自动售货机买来喝过几口的饮料递给了美琴，然后坐到了她的旁边
「…………」美琴在等我开口，她一边小口地喝着红茶一边把视线投向了我
「果然是感觉到我有什么想说的了吧？啊哈哈，抱歉把气氛搞得这么奇怪」
「没有哦」我握住美琴放在膝盖上的手，终于鼓足了勇气
「这次的事情……当然我也是吓了一跳的，我十分理解美琴的心情」
「于是，我昨天回了房间之后，就一直尝试着站在美琴的角度去思考」
「啊………」
「母亲遗留下来的财产也只是能够让我有能力去考虑未来的事情，只是这种程度而已」
「不过我觉得那已经足够了」虽然只是一点点相像，但我也的确感受到了美琴的遭遇和我自身的重合
「从美琴的角度来看的话，我果然也会说出和美琴一样的话来呢」
「对吧？所以说我才……」
「所以，旁边的人才必须要阻止」那绝对是，只有像我这样的『外人』才能够做到的事情
「美琴应该要去读音大」
「这种事情……」早已经料到了我说的这些话，绝对是在美琴意料之外的，尽管如此……胸口疼痛不已
「难道充满回忆的地方是无所谓的东西吗？」
「并不是那样的。回忆也是很重要的东西」
「所以说……」
「这样真的好吗？」因为知道美琴是个善良的人，所以我还是会犹豫但是，我的话不会停
「因为要守护这最重要的地方，所以只好放弃自己的梦想对吗？」
「绝对会后悔的。等美琴到了想要找回自己的梦想却无能为力时，这一切的回忆可能只会变成憎恨而已」
「那种事情……！」
「美琴其实是明白的吧？叔叔其实也不想这样。他是一个除了美琴的幸福之外什么也不去考虑的人哦」
「美琴的梦想就是叔叔的梦想」
「我觉得那个世界是有才能的人拼尽一切，最后实现梦想的世界」
「有这个欲望而且又有才能的，至今为止一直在努力的美琴却只能放弃。这让叔叔无法接受啊」
「要是变成这样的话，叔叔应该会不停地责备自己吧」美琴想从我的追问中逃脱，把头低了下去
「我赞成叔叔的看法」所以我不会停下
「被生气也好被疏远也好，仍然拼命的在为美琴在着想的叔叔，我觉得他是一个很伟大的人」
「虽然我只是一个外人。但我是知道的，美琴肯定也知道，这个公寓对叔叔来说也是十分重要的场所吧」
「那是肯定的啊。毕竟是家人……」
「即使是从旁人的角度看，叔叔也的确是一个很了不起的人」
「…………」美琴突然冲向了我的怀里。一瞬间，我也有些茫然
「会很寂寞的」
「是的呢」
「从出生开始就一直住在那个公寓，被很多人包围着慢慢长大」
「明明是充满了回忆的地方，好寂寞啊」这是理所当然的……我无法消除美琴的这股寂寞，只好一边安慰着美琴一边抚摸着她的后背
「会要和大家告别的」
「虽然尽是些奇怪的家伙……不过，的确是一段让人感到开心的时光呢」
「即使是怪人，还是一直在帮助我们啊」悲伤的时候就这么哭出来吧
「抱歉，抱歉呢……总是说些任性的话，这就像是在责怪悟君一样」不这样的话，谁都无法得到好的结果吧
「我真的很开心哦？这么鼓励我，父亲也是，悟君也是……都想要帮我实现我的梦想」
「总是被别人保护着。虽然很开心但又有些悲伤」正在遛狗的妇人看到了这一幕后，马上扯着狗来了个急转弯离开了我们的视线真是，世界上果然处处充满着温柔呢
「呜、呜………」我把美琴的脸埋进我的怀里，藏住了她的哭脸
「呜啊啊啊啊啊啊…………」直到太阳落下，美琴纤细的肩膀还在微微的颤动着
这样又算是解决了一件事情了——美琴现在为了考上音大整天奔波于音乐教室，大叔也在为出国的事情做着准备
「我们大家估计很快就要搬走了啊，这样真的好么？」
「你说这话倒是一副事不关己的样子啊。反正只要自己和美琴还有达令的关系能够维持就行了吧！」
「好像听说达令要去中国。你觉得一个愿意陪着他奔赴远方的女人怎么样？」
「冷静，首先你要是100%的女人」
「咏反正还有钱没什么好担心的。我这样的人就只能睡陶管里面了」
「你就这么不想找份工作吗？」
「我就是因为听说要是我的这副身体去格斗肯定没问题才开始搞的。实际上确实还是挺困扰的」
「要是有揍人能够拿钱的工作就赶快介绍给我吧。感觉迫不及待了」
「你难道想要成为地痞流氓的打手不成？」
「…………（失落）」这个大叔就算了
「我说你们啊……还以为你们会说些什么让人感动的退场白之类的呢」大家都沉默了……
「之前的话要保密啊。虽然还是看你们自己，但是要是还有人想着『真想留在这个公寓啊』的话，就好好听听我下面的话」
「很明显的暗示了啊」
「别磨叽了赶快说」感觉从谁都无从下手，我稍微发了下呆没想到这任务竟是如此困难啊，好想要一个伙伴啊
「其实啊？这本来也不是一件值得庆祝的事情吧。特别是看到这个房子要被出售的那一刻」
「地价也不高，总之就算卖了也赚不了多少钱吧？也不能因为一时缺钱给卖掉」
「从现实的角度想想这的确挺不容乐观。最坏的情况算上手续费的话，基本上可能会没得收益了」
「而且，我不是去找了房地产中介吗？到目前为止完全看不到有人购买的希望」
「我知道的。住宅投资看似是稳健的投资其实也不是的呢？」
「…………（撒撒）」
「我明白我明白。像这种投资买公寓的人更要是大老板才行了呢～」太好了，终于把我想说的传达道到了
「于是？」这家伙真让人火大
「所以我们回到那个话题来看吧。虽然有条件，但是我已经有让这个公寓续存的眉目了」
「现在我们公寓还有四件房子是空着的应该知道吧？」
「算了一楼吗？」
「上面五间下面三间。要是都住满了人的话还是可以有一定的收入的」
「伯父要在中国工作，我也要加把劲打工」
「美琴住在哪？」
「那、那当然是我的屋子……」
「…………（喔！）」
「这个部分就先忽略吧！总、总之，就是这个意思」我环视着大家一同奇怪的表情
「当然，重新装修的钱还有时间肯定是没有的。明白了吗？」
「也就是让我们去找明知这是个破房子还愿意住进来的人吗？」
「…………（嗯嗯）」
「美琴正在努力地朝着实现自己的梦想而前进着。大叔也在全力支持着美琴」
「但是啊，果然对这个地方还是不舍啊」
「可以守护的话就去守护。我是这么想的」
「帮忙倒是可以。毕竟现在去找不要房租的房子肯定是找不到的」
「才不是不要房租啊！！」
「…………（哈）」
「噢，又有干劲了啊。我也绝对不会认输的。要是连这个地方都失去了的话，我和达令唯一的联系也……」
「认真起来了！」
「噢噢！到了紧急关头还是意外地可靠的嘛。拜托了啊」不知为何我现在也是连猫的手都想借了，有一根稻草的话那就一定要死死的抓住
「悟亲呢？」
「要是贴广告之类的可能会被美琴看到。不想让美琴在考试前还考虑这些琐碎杂事」
「所以想要DIY一下」
「修床之类的？我房间里的床都软塌塌的了」
悟「（难道是床板被腐蚀了……）有种从波涛汹涌的大海中捞出来的感觉啊」
「大家竟然这么帮助我，从今天开始我们就是兄弟了。请多关照！」
「嘛——不用这样啦」
「…………（嗯嗯）」要是我有什么事情能为正在追梦的美琴做的话，肯定也就是这些了
「那我去教室了哦？」
「嗯，拜拜」
「嗯……啾♪」虽然手提箱压在大腿上有点痛，但我还是吻了回去
「回家了一起吃晚饭哦」看着美琴用轻快的脚步走向了学校，直到从消失我的视线里
「加油啊，美琴」接下来，做点扫除吧！二楼某个角落的屋子里，水池好像有点堵塞的样子了，肯定是之前哪个家伙把吃完的残渣直接丢尽水管里哦？那家伙会白天出门真是稀奇呢
「…………………………」话说，那个缩成一团战战兢兢地走过来的人是城田的恋人吗？
「哦！小子，我给你带来了新的住客」
「你是说真的？」
「你会住下来吧」
「是！？请让我住在这里」
「看吧？」这真是让人头疼的家伙啊……太阳穴都要爆炸了！
「你们恋爱的契机是什么？如果这个人是你的恋人的话，那倒没问题—」
「这家伙？笑死我了」
「那、那两个人的关系是？」
「不认识的人。不是在房地产中介那儿等着吗？于是就这么把他叫过来了」
「之后就简单了」
「绑架啊啊啊啊啊啊啊！！」
「啊……那个、真的没问题的。听说房租很便宜，正好想节约」
「要是在楼下拿着便当走路的话，会被人从后面袭击的哦？这就是这里的居住环境」
「……原始部落？」
「你难道想要放跑这个『人头』吗？」
「看来你还没有好好反省啊！这样让他强行住下最终不还是会走的吗！！」
「……没错」
「喂！别跑啊，我杀了你啊」
「住手啊笨蛋！」我牵制住了城田的双翼，面无血色的小哥像兔子一样趁机逃了出去
「啊！？」心口挨了一肘子！？
「真是白费力气。害的我肚子又饿了」
「你还是什么都别做好了」啊，手机震动了谁啊，刚准备去洗澡来着。嗯? 变态？那个变态打电话过来干嘛啊！
「啊，是悟亲吗？关于之前商量的那件事我这里有进展了」
「我也觉得只能是那件事了。其他的事情可不准给我打电话啊」
「感觉我是不是被委婉的讨厌了？」
「完全没有。说正事吧」
「嗯，我有一个顾客说要和他的干儿子一起住进来」
「一起住啊？诶……」嗯？干儿子？
「用了好多正经的方式实在是搞不到房子住，所以有这么个地方。当然会很乐意的过来啦」
「户籍稍微有点可疑，可能会谎称自己不住在这里，特定的时间段可能还有很多人进出应该没问题吧？」
「本人也说了只要有地方住就很开心了。所以涨点租金也没有问题……」
「哈～～～～」门已经被狠狠的敲了大概30分钟了
「悟亲！明明是拜托我做事，有你这样的态度的吗！？对方明明那么热情！？」
「那群人是黑社会吧？」
「没到那种程度啦！」
「不要把这里变成反社会的大本营啊！至少给我带个同性恋来啊！！」
「别开玩笑了，怎么会有女生愿意住在这里」
「呀♪」
「滚出去！」
「好像又很骚动的样子」「哇呼？」
「大将～我真的快要累死了啊」虽然想要抓住这最后的救命稻草，但反倒被现实玩弄了一番
悟「（这任务，果然不简单啊……）至少来个外观看上去正常点的吧我一边想着一边抬头望向了屋子」
「昭和风呢……」
「嗯，确实啊」
「哇！」突然传来了赞同的的声音，就在旁边……诶，谁啊？好像是一个刚从某个宴会出来的美女！？
「居然穿着礼服……这、这个，平常就这么穿着的吗？」
「不行吗？」
「并不是不行。感觉有点像加藤姐妹……」「呜嗯～」大将有些怕生，立马逃跑了
「那个……你们来是有什么打算？」
「大小姐」
「啊，辛苦了」美女接过从旁边递过来的手帕遮住了嘴，冷冷的瞥了我一眼
「我这样的人就连呼出的气息都是无比肮脏的呢」
「让你不高兴了？我只是觉得肺里面进了什么不干净的东西而已」
「哈………」
「父亲就喜欢这种另类的东西呢。无论多大都没有失去少年时的那股锐气，真是让人觉得钦佩啊」
「对了，当作公司员工的住宅也不错啊，通风也好又有品味」
「后藤？」
「要重建吗？大概可能要一亿左右」一亿！？
「常驻的管理员也是有必要的？至少还的要有个体育馆、游泳池，客房才行呢？没有个大堂也太不像样了」
「那可能需要扩张一下才行了呢？是否需要和周围的居民商量一下」
「等等？」
「…………（焦急！）」
「啊啦，是父亲啊♪您今天也是魅力动人呢……啊！」
「诶诶诶～～～～！？」
「大小姐—————————！？」飞快地跑过去的大叔就像是扛米一样，把这个美女给扛走了
「…………啥？」结果今天大叔就没有回来了
「早安，悟君」嗯？
「发型很乱哦，刚醒吗？」
「昨天稍微熬了下夜……」为了公寓的事情一直在想办法结果没怎么睡好，这样的话是当然是不能说出去的虽然其他的人也在用自己的办法帮助着我，总感觉……
「我在这里等着你，去换下衣服吧。嗯——我们一家人一起吃次早饭吧？」
「不用了啦，叔叔都还在不太好吧」
「别说这样的话嘛。我们不都已经约好了我们的未来了吗？」
「嗯哼………」自爆这点还真是可爱到不行啊
悟「（果然还是不想放弃……）9月也快过半了，早上还有晚上会稍微感到寒冷」
「说起来，最近你和咏小姐她们在谋划着些什么吗？」
「嗯？」
「虽然只是姑且这么问问，但看起来被我说中了呢。似乎也在不断的追问父亲的意见呢」美琴还是和以往一样的保持着微笑，于是我也笑了笑想要糊弄过去
「是不是在想如何让这个公寓留下的方法？有这个心情我当然很高兴……」
「好不容易下定的决心，这么做我又要犹豫不决了啦」
「明白的！所以才悄悄地……」
「……悄悄地？」
「抱歉」
「没事，因为悟君一直都在为我还有公寓考虑着」即使是这样，在被识破之后却还是觉得自己在做蠢事
「父亲这么说过，悟君你也是这么想吧？放手才是最好的选择」
「就算努力维持了下来，日后的管理也不知道该怎么办」
「……那是」
「虽然没有剩下多少时间可能也拿不到多少钱，但是肯定可以减轻负担这一点是毫无疑问的……」
「接受悟君的提议，其实也是希望我选择放弃的吧？」
悟「（总算是让我明白了，还只是个孩子的我什么也做不到吗……）我做出了『我明白了』的表情，终于发现自己到底是多么意气用事」
「谢谢」美琴抱紧了我，一瞬间我们的脸颊重合在了一起
「今天的便当是难得的西式哦？三明治，还有油炸—」
「这、这样啊，谢谢」配合着美琴强行转移的话题，我笨拙的笑了一下
「…………………………」即使摆脱了原来几乎虚脱的状态，那个早上也还是无法直视美琴的脸
今天也是美琴去音乐教室，我去做我的兼职想要多存点钱而拼命打工这件事本身是没什么问题的
「哈啊……」这份疲劳感还有这声叹息，是来自于别的地方想要支持美琴的梦想，还有对自己的无力感到沮丧，这两者不断地逼迫着我只要我死缠烂打叔叔肯定不会立刻就把公寓卖掉，但是也不是一直拖着就能解决的问题必须要去说「不行」对我幼稚的行为道歉，然后找一个新的地方住下来——
「哈啊啊啊～」感觉全身没劲了快要到家时今天的日行一善还完全没有着落，我咂了咂舌
「回家后再出门感觉不是很好啊」哪里有空瓶子被随意丢弃吗？实在是懒得再往回走，于是环顾了一下周围
「OH,NO！」那个也行
「Hi Man！What Happended！！」（原文为日式英语）
「观光（Sightseeing）？河江本町？」
「OH，河江新町！pela pela！」
「嗯嗯，You Want to go 河江本町？」
「NO！」糟了，超级麻烦。早知道找空瓶子去捡了
「是外国人啊！」
「啊！？还以为是谁啊，原来是变态啊……」
「好下流啊，简直淫乱啊。外国人哦？你不知道外国人啊」
「外国人有什么问题吗？」
「法棍一样的长度听说过没有？可以突然一下就『蹭』的跳起来哦」
「不知道」
「O K。悟亲，这里怎么去国道？」
「你、你竟然会英语？」
「这不是当然的吗。上课的时候学过吧？」
「欸………」
「便车旅行者？难怪背着个那么大的包呢。小棒棒好像也很大」
「这前后文完全没有联系啊！你脑袋里就只有这种东西吗？」
「呼呼，好像也不是急着要走要是能在附近找个地方住下就好了呢」
「这样的话要不要带他去公寓住？只是住宿的话，美琴应该会同意的吧」
「确实，说不定还可以和外国人一起洗澡！日美对决，绝对不会输的！」
「从现在开始本公寓就是小旅店了，快点走吧」公寓的轮廓已经依稀可见，我甩开烦人的变态用着笨拙的手势和外国人交流着请求同行只用OK，THANK YOU等词汇进行简单的会话就能做到基本的交流，不愧是已经适应了四处旅行的人
「真的吗？临时做的一些菜不知道合不合你的口味」
「呼呼，Thank you♪pela pela—」强烈的疏远感。之前变态也是在和外国人巴拉巴拉的说个不停，大家只通过上课时学的英语就这么厉害了吗？
「SATORU(悟)— Thank you—！很好恰哦～」
「OK—OK—」看起来是个不拘小节的人，那就不追究他吃掉我的油炸豆腐的事情了吧
「在外国做一个便车旅行者，感觉真的好厉害呢！从北海道开始，来这里之前好像是在新潟吧」
「看来是准备花几年用来旅游呢」
「好像还在哪个不知道的地方滞留的时候，帮助别人干农活结果做了上门女婿」
「那可真是一段刺激的旅程呢」
「多谢款待」
「粗茶淡饭不成敬意—」
「啊……」
「对了外国友人今天要住在我们公寓吧？得去拿床被子」
「抱歉给你添麻烦了。把他带过来住真的没问题吗？」
「没什么关系哦。为了别人着想而努力着的悟君真的很酷」
「反正马上也要不存在了，如果还能用这个公寓多帮助一些人的话不是很好吗」
「这样啊」
「嗯？？」
「二楼可以吗？乙仓悠贵—！」
「YEAH♂！」还好之前为了让房客随时都能住进来，所以把所有的房间都打扫了一下
「你的房间没有燃气，要洗澡的话来我的房间吧」
「被子已经帮你铺好了。pela pela」
「？？啊」被手舞足蹈的外国人吸引的美琴，突然明白了什么似的拍了一下手
「这位外国友人好像把我们这里误会成住宿的地方了。毕竟房间的布局真的很像呢」原来如此，虽然是个很破旧的房子但是乍一看还真是这么回事
「2000元！」
「悟君！？」
「加上晚餐的钱2000都已经是大亏本了。但是有总比没有要好」
「不是这个意思啦？啊，都把钱包拿出来了」
「噢—」
「钱包又收回去了」
「我和老外说了由于这次准备不周所以就免费了。真是的～不要让我做这么奇怪的圆场啦」
「那么，请好好享用—」美琴对外国人礼貌地鞠了一个躬然后下楼去了
「呼姆呼姆，呃……完全没有听懂」
「啊？」
「啊哈哈哈！YEAH！！」
「YEAH！」明明一点也不好笑，不知道他在笑个啥
「这句话我可是听的很懂哦。怎么，想和我干一架？」可是这家伙一直在那不停的笑，害的我也想笑了
「你叫乙仓悠贵对吧！」
「呃……嗯？你那个那么大的背包里装的是酒吗？看起来好像是新潟的酒？」
「啊……嗯嗯嗯，干杯」做出假装喝的样子
「怎么把手机摄像头对准了我？是要留个纪念吗？」
「哈哈，YEAH！欸？你这家伙怎么在录像？也是留纪念吗？」
「笨蛋！别睡在我床上啊！你觉得美琴帮你在别的房间铺好被子是为了什么啊！！」
「烦死了啊！笨蛋！YEAH！！」
「祝您旅途愉快，拜！」歪果仁走之前笑着对我竖了个大拇指，背着巨大的背包走了
「没想到还有喜欢过这种生活的人存在呢」
「感觉你们很合得来啊？『YEAH』的声音都传到我的房间里了」
「因为除了YEAH，我什么都不会了吧」
「虽然热闹点是很好，但是昨天晚上没能去悟君的房间，感觉有点寂寞啊～」
「！？也就是说……」
「我们一起把被子晒干吧～」
「等等美琴！我们现在把昨天晚上应该做的事情做了吧」
「都早上了啦～」
「哈……哈！悟亲！外国小棒棒到哪里去了！？」
「早就已经走了啊」
「那个，怎么样？」
「洗澡的时候看到了，委婉点说的话像水蛇一样长吧」
「啊！不知廉耻！」
「水蛇……为什么偏偏昨天晚上有工作啊……可恶啊～」
「好啦好啦别聊这个了，赶快回去吧」美琴用手啪啪的拍着我们的背催促我们赶快走
「昨天晚上的继续……」
「悟君昨晚不是很开心的样子吗？」
「这种也说法太奇怪了吧！？」就像这样，稀客事件也就这么暂告一段落了本来应该是这样的……
「悟君——悟君———！」
「…………啊哈？」
「早上好……」
「啊啊，是星期六！抱歉，把你吵醒了」
「啾～」
「呜唉唉，真是的～不是这个啦♪啾啾」
「明明嘴上这么说身体还是挺诚实的嘛」刚刚起床又是接吻又是拥抱的，这样子我的某个部位又不自觉地翘了起来
「不是的啦！总之换完衣服马上出来，我在这等你」还这么早，究竟是发生了什么啊赶紧换上了自己的T恤还有短裤，一边打哈欠一边走下了楼梯……
「哦！SATORU」………啥？
「这下明白了吧？出大事了啊！这下怎么办才好呀！」
「还是不是很清楚，到底出了啥状况」大概有7，8个人的样子外表和年龄差不多的男女们集聚在了一起，有在打情骂俏的也有在摆弄着自己手机的
「刚才叫我名字的家伙在吗？」
「叫客人『家伙』也还是太……」
「唉……OH YEAH～」所以说这到底是怎么回事？混乱的局面一直持续到了中午，总算是缓和下来了……也不知道是好还是坏
「啊～在这么多的法棍面前压抑自己的本能真是一件十分困难的事情啊」
「现在可不是开玩笑的时候啦。午饭该怎么办才好？天妇罗？肉豆腐？」
「加油」
「不要说的好像和你完全没关系似的啊」虽然对于这件事我也很可能有很大的责任，但是的确也可以就这样放着不管
「难道是那个家伙干的？」难怪感觉为什么他会那么热情，原来是世界有名的Ｙｏｅｔｕｂｅｒ
「哈？」
「呃……嗯！YEAH！！」
「YEAH！」原因应该就是出在那里跨越世界的TOM（マクレガ—艺名）氏好像把这里误会成立即将开业的民宿，然后说了『我帮你宣传吧』之类的话说起来进我房间的时候也把摄像头对准了我，还一个劲的在『YEAH,YEAH！』的大喊大叫不知道那段视频到底会以怎样的形式被传向世界——
「美女女侍还有热情老板，的确是个不错的家庭式旅馆呢」正在看视频的咏陷入了沉思
「视频编辑的还不错嘛。看起来我们的友谊还是很真诚的呢」虽然那家伙把酒撒到床上的时候有点想揍他，幸好忍住了
「这么多人全都接受的话根本不可能啊。就算吃饭的问题能凑合着解决，这么多人实在没有地方住啊……」
「而且我们还没有营业许可吧？要是收钱的话就糟了」
「赶快和他们说一下，我们只是招待了一下那个外国人而已啦」
「哇，外面外国人都堆成山了」
「啊，舞小姐」
「被当作是女流武士，然后被拍照了」
「抱歉，发生了些预料之外的事情」
「还给了我巧克力」难得的这么开心的表情
「果然外国人喜欢给人发巧克力呢」
「果然？难道……城田你，你不会直接跟别人说要他给你巧克力了吧」
「虽然想着有一天去美国看看，没想到美国人离我竟然这么近啊。世界的形态真是相近呢」
「啊，这家伙的大脑估计已经宕机了」
「很抱歉给您添麻烦了。那个，所以说呢……」
「哇哇，What’s Happen！？」看到壮汉后被吓得差点想要跳上桌子的美琴，向我投来了很为难的表情
「TOM桑的联系方式我倒是有，麻烦悟君联系一下可以吗？继续这么误会下去的话，会给别人添麻烦的」
「嗯？的确是的。明白了，我会努力查字典的」
「感觉你怎么一副没劲的样子？」
「悟君？」
「明白了啦！」明明是周六，却因为黑船事件一整天都忙的喘不过气来第二波人在傍晚的时候也涌了过来可以说这次的事件是幸运与机遇的结合本来应该只是一个一笑而过的事情
「原来如此，原来如此」一边使用着翻译软件翻译着TOM说的话，我一边若有所获的点着头对自己这个不像是小孩子能想出来的想法感到有点不安
「呜啊啊啊～～」
「我可是一直等在这里！」
「呀♪为、为什么埋伏在这个地方？雷普？想要我的身体吗？」
「有点事情想要找你商量」
「反应太无聊了不要」
「不听我的话就揉爆你」
「硅胶破了就不好了！？知、知道了，什么事情」变态对我一本正经态度感到有点疑惑，歪了歪头
「感觉你的表情，在想什么事情吗？」
「不要在意这个啦！关于商量的内容，是因为听说你在开店，对经营方面的事情应该很清楚吧」
「所以要咨询你一些事情」
「虽然不是很清楚怎么回事，但是找POW桑会更好一点。Ｐow桑？」
「…………（撒撒）」估计那家伙一直在偷听吧老早就已经换好了全身服装的POW桑，把头从门里探了出来
「嘛，有些事情想找你们商量。那个……」
「要说很久，总之先进我房间吧」
靠在椅子上伸了个懒腰，转过头来和窗外的麻雀对视了一会
「差不多就这样了吧。也不用现在特意跑出去把这个打印出来」啊～～大功告成的早上，阳光也是分外的……嗯？
「啊！？怎么早上了？」被自己惊人的专注力所折服总之先保存，再另存为……
「是谁？」
「…………（微笑！）」即使是在大早上，奥桑也认真的帮检查了一遍资料，然后对我竖了个大拇指奥桑说不定是个好人
「之前也和叔叔商量了一下，哪怕是有一点进展我也觉得挺好的」
「…………（咚！）」
「这么琐碎的工作真是抱歉……嗯，抱歉？」
「…………（噗嘶嘶！）」
「吵死了啊，就算是不发出声音也好吵啊，你这个不务正业的中年大叔」摆出的这副架势也显得傻乎乎的说到底，公寓里聚集的这帮好事者也就这样了吗..
「好吧，有事再找你」
「盯…………」从楼梯的阴暗处传来了一道窥窃的视线
「早上好」
「还以为你会『哇』的叫出声来没想到这么淡定」
「因为没有做什么见不得人的事」
「感觉你和POW桑关系很好的样子啊？」
「虽然关系一般，但现在算是利害一致的境况吧」
「……这样啊」
「该去学校了吧。我去换衣服稍微等下我哦」
「盯～～」换完衣服后，美琴还是一直用这个眼神盯着我甚至都把『盯』这个词从口中直接说出来了
「总感觉……是不是在瞒着我什么事情？到底在和ＰＯＷ桑说些什么呢」
「说来话长，但其实也不是不能说」
「说吧，说到哪为止由你决定」脸鼓起来的样子超级可爱，我忍不住用手指戳了一下
「呼咻—」
「啊，和漏气了一样」
「真是的——！」美琴感觉自己像是被捉弄了，于是用手紧紧地挽住了我的胳膊
「真的很在意啦。父亲这几天也是这样一直笑呵呵的样子，去问他也只是对我一个劲的傻笑」
「绝对有秘密瞒着我吧，悟君在这个方面可是有过前科哦？」
「前科什么的才没有」
「又在我不知道的什么地方偷偷干着什么吧？」
「等美琴上完晚上的音乐课之后再聊好吗？真的……大概是一个很长的对话」
「又要等呢～」说起来真是个不错的早晨呢，围墙上野猫在慵懒的伸着懒腰
「姆——」
「对了，在音乐教室怎么样？」
「一般！」
「悟君，我回来了哦」本以为美琴回来的时候应该都晚上了，没想到意外地早
「你回来了啊，之后还回音乐教室吗？」
「练习的时候实在是太在意之后的对话内容，所以就早退了」想要暂时瞒着美琴不让她操心，结果好像起反效果了不过美琴好像也是今天早晨才察觉到我有什么事情瞒着她的
「撒！你已经无处可逃了」
「就算摆出这样好战的态度我也很难办啊」总之我先把美琴带进了房间，让她好好的坐了下来
「你看起来很淡定呢」
「那是因为这几天做了很多决定。当然，没有什么见不得人的事情哦」
「决定是指的什么！？难道是自慰之类的？借用其他的房间难道就是为了做这种事情！？」
「难道已经完全厌恶了我这样沉重的大龄剩女了吗～～～」
「这都哪跟哪啊！？」我连忙止住马上就要朝我扑过来的美琴，然后抚摸起她的肩膀
「啾～真是的。那肯定，只要是悟君我当然不会怀疑的啦」美琴有点生气的站了起来然后又坐到了我的大腿上
「然后呢？」
「啊……嗯——其实啊，我和叔叔还有POW桑他们商量了很多。嘛～其实也不是什么重要的事情」克制住自己对美琴毫无防备地露出的奶子的好奇心，咳了两声后说到
「我……决定要退学了」
「欸……要退学啊」
「欸欸欸欸欸欸欸～～～～～～～～っ！？」
「哇！」
「才不是普通的事情啊！这可是会影响你今后人生的大事哦！？」猛地将我扑倒的美琴按住我的双手，满脸通红的朝我逼近过来仿佛是进食前的猛兽
「难道是有什么我不知道的隐情吗！？明明悟君学习也还不错……校园暴力？叛逆心理！？」
「啊哈哈」
「你要是说你在开玩笑，我就用小拳拳锤你胸口」
「不，我是说真的」
「真的要退学啊」
「那方面怎样都好啦，接下来才是正题」一直被压在地上实在是不方便说话，于是我把身子立了起来
「能否把这个公寓交给我来管理呢」
「怎么说？」
「你看，之前我们这不是被误会成了民宿吗？虽然可能只是我的突发奇想而已啦……在不断的调查和商谈中我终于找到了我想要做的事情」
「这个地方，在你父亲那一代都还是作为民宿被使用着的吧？」
「好像是的」
「幸运的是这个地方离景点比较近，离市中心也不远」
「把这个地方改造成拥有配套设施的，面向外国游客的民宿如何」
「哈…………」
「只要便宜点，这样肯定就会有很多外国游客过来住的。之前那个TOM这么对我说的」
「听起来可以有」
「如果作为公寓使用，全部的8个房间都租出去一个月也只有20万左右。假定我们作为旅店的话一个房间每晚2千5，8个房间……」
「这样一天就有2万了！？」
「虽然只是理论上而已啦。但是在调查了很多东西后，我觉得真的可以尝试一下」
「虽然不是很懂，提供饮食服务并不需要厨师证吧？」
「但是好像要成为食品卫生责任者来着？等我取得了资格之后，一定会拼命的学习料理的，要是提供饮食的话，一楼的食堂也能好好的利用了」
「虽然这个梦想听起来会越变越大…」
「没错，梦想！这是一次关于将梦想转换为目标的谈话」注意到的时候我已经紧紧的握住了美琴的双手
「我打算目前以外国人为主要对象投放些广告！TOM告诉我了几个网站，我准备在那些网站上投放些视频」
「各个房间哪些地方应该修缮一下之类的，备用品之类的，甚至总共要多少预算也都可以弄明白」
「我们必须要自我革新才行！城田也说了如果是出力气的活的话尽管叫她。房顶的话自己做可能还是勉强了点，其他的地方我一定……」
「等等，等等！？」
「我绝不是一时兴起而已。宣传也好管理也好，这一切的革新我都会自己来做」
「母亲给我留下的那笔遗产。就像是危急时刻的渡船一样，我真是幸运啊」
「那些钱是为了悟君的未来……」
「是的，为了我的未来！已经没有时间悠闲的去上学了」
「因为有想要马上实现的梦想，已经没有一秒钟可以浪费了！」
「所以才退学……」
「虽然是我擅作主张，但还是得到了叔叔的认同的」
「我绝对不会奢求美琴来帮忙的！毕竟是我擅自下的决定，只希望美琴能够支持我，我就很满足了」
「悟君真的是一个强势的人呢，之前还钱的时候也是这样」
「就不能说我是一个决断力很强的人嘛！」突然发现美琴的眼睛中有什么东西开始闪闪发光起来，于是我先开口到
「还这么年轻就能成为一个经营者，听起来就很让人充满斗志的感觉呢。虽说已经破烂不堪但还是有很大的价值所在。这么好的机会怎么能浪费」
「而且还有愿意帮助我的人」变态！还有大叔——虽然是个有点不正常而且还难以沟通的人……
「我一定会守护好这个地方的，因为我想要给美琴一个更好的未来！」
「会说出这样的话是因为悟君太温柔了啦」
「这一切都是为了我对吧？悟君真的为我做的太多了」
「没什么，因为我喜欢啊」美琴已经抑制不住自己的眼泪了
「找到自己的目标可谓是最大的幸运！现在，我就有这么一个目标」
「那就是让这个地方再次繁荣起来，和实现美琴的梦想！」我帮美琴拭去眼角的泪水然后摸了摸她的头。这种情况下，会哭出来也是没办法的吧?
「明明是姐姐却总是被帮助着……」
「男人就是喜欢在自己爱的女人面前逞强！」
「哈……所以说只是给我做个报告对吧？我什么也不会说的。毕竟悟君早已决定好了不是吗？」
「退学手续早就已经准备好了」
「绝对会很累的哟」
「不论选择怎样的生存方式都不会轻松的吧？重要的是不要做让自己后悔的选择」
「虽然我还只是个小鬼，但是我不打算做一辈子的小鬼」看起来美琴已经认定我要说的事情已经说完了，其实不然为了这一生一世的告白，我重新握住了美琴的手，直视着她的眼睛
「我一定会一直守护你的，所以请和我结婚」
「…………是？」
「当然是指的毕业之后啦！一起变得更加幸福」
「话题突然就飞到这个上面来了！」
「这样一来我心里的愿望就全部实现了呢。嗯～说这是叔叔开的交换条件好呢，还是说是叔叔的提案比较好呢……」
「是说结婚？」
「这样的话，我管理公寓从名义上来说也显得更加合理。我们一起生活，不再需要大叔来帮忙花钱，也会让他轻松很多」
「虽然不是很懂」
「而且，能和美琴结婚我很高兴，对我来说是最大的鼓励！」
「这个倒不是不知道」
「我会努力让我们的生活变得更好的！」虽然各方面开支是个问题，但这个的花销和家庭开支的钱可不一样
「啊……」我从口袋里拿出装有戒指的盒子，用单手打开
「虽然是便宜货。也、也是戒指哦？我跟店员说了，你的手指比一般人要细所以大小应该会合适」
「欸欸欸！？这样的吗！要是不合适该怎么办啊」稍有些慌张的美琴正打算自己带上戒指时，突然把嘴巴翘起来成了『へ』形状
「这是男方的任务哟」
「要么先用无名指试一下？」
「订婚戒指一般是无名指。要是大小不对的话请一定要去换一个！」吞了一口口水，把戒指往无名指上……
「噢！正好唉」
「前途明朗呢！」真的好像突然感觉到前途一片光明
「嗯，简直完美啊。真的十分适合你」
「欸嘿嘿～」
「美琴天下第一漂亮！」
「是不是忘了我还没有对你的求婚做出回复？」
「不行吗？」
「一定要让我幸福哦！」
「太好了！」接住朝我扑过来的美琴一起倒在了床上
「接下来我可要忙活一阵子了！屋顶修缮这方面我毕竟不是专业人员干不了，但是自己能做的事情也是有很多的」
「床之类的也可以自己搞，自己做的话费用应该只有请人来做的十分之一的样子吧？」
「呼呼………」
「房间的地板也全部换成木地板！入口也装修的更加美观点比较好吧」
「还有，研究一下装修工具尝试一下自己建一个澡堂吧？感觉会很有趣的样子」明明我这么兴奋，她好像完全没什么兴趣的样子啊
「当、当然，会尽可能的保留这个建筑原有的昭和风」
「不用说出来也行的啦，因为这是悟君的梦想不是吗？」美琴吻了一下我的额头后顺势依偎在了我的怀中
「谢谢……」从胸口感受的美琴的鼓励是最让我安心的了
「我也要更加努力才行，被这样的支持着的我决不能说丧气话」我知道，被确定为无业游民的我不能再这么悠闲下去了但是今天是例外
「我一定会实现我的梦想，然后挺起胸膛给你看的」
「很期待哟」
「一定会的哦！」于是，那个晚上举行了叔叔……不，是伯父的送行宴还有我们的婚宴！明明是难得的宴会结果在宴会上总是被说『以后就交给你了』真的很让我困扰啊然后伯父离开了日本
「走了呢」作为男人感觉到了不可抗拒的责任感
「我们也……」
「肚子饿了吧？啊，拉面！吃拉面吧」不管怎么说节日还是节日，就算是有点夸张了也是情理之中
「怎么了吗？」
「没啥，就是觉得以后要加把劲才行了」
「嗯，吃完拉面后就去加油哦！」
「今天要吃的毫无疑问肯定是拉面吧？」日历明明已经翻到了9月，却依旧是阳光明媚啊。我还穿着短袖呢全球变暖说不定是真的「汪汪汪汪♪」
「哦？呼在下名字的可是大将？啊～纵然千难，但也被我轻松拿下了」
「怎么说的好像就是你一个的功劳」
「悟君努力了也确实是事实嘛」
「…………（嗯嗯）」
「真好啊」民宿计划第一弹，看来努力的价值还是有的啊超级大的松木澡堂！屏风也做好了这样就可以在里面换衣服了，肯定能发挥很大的作用
「用砖头砌成的『ゆ』感觉也很不错呢，手工的感觉也让人很舒服」
「露天澡堂应该会很受外国人欢迎的吧」
「会的会的」
「建这个露天澡堂可是花了12万左右。之后的要拍些宣传图，还有宣传片好好宣传一下才行」
「不要啦♪请模特的费用太高了」
「不用哦」
「想要把自己的女朋友的裸体照发到网上去吗！？哎呀♪ 悟亲的X P可真是先进啊～」
「你是笨蛋吗？肯定会披上浴巾的啊！」
「好想试一下啊。可以让我进澡堂吗？」
「和你聊天真的是很费劲的一件事情啊」唯独和力气活有关的事情，还是不得不承认这家伙是帮了很大的忙
「嗯、嗯，这不都让我看到了吗？我来帮忙翻译英语，我们还有宴会里一流的哑剧表演者」
「…………（嗯）」
「随便你们好了」
「喂，中饭吃什么？便当？」
「还早！单凭让你免费住着这个条件，就有足够的理由让你好好干了吧」
「我只干力气活哦」
「给我继续把墙面弄好，等下还要喷漆的」
「做完了就可以吃饭了吧？今天想要吃米」
「你被当作农民留学生被榨取劳动力了，小舞」
「喂喂不要管别人的事啦。咏姐还要去贴客房天花板的墙纸吧？嗯？」
「会把手弄臭的，不干～等下我还要去店子里呢」
「…………（开溜态）」
「大叔就和我一起做衣柜吧？离开始营业已经没有多少时间了！」
「…………（失落）」
「我回来了」噢，你回来啦
「院子，已经看到了哦。好气派的露天澡堂啊」
「对吧！？还有屋顶和屏风，不过就算是这样估计女性还是要鼓足勇气才敢进去的」
「确实，女生的话是需要点勇气呢」美琴把书包放在餐厅的桌子上，视线投向了楼梯
「刚才在做什么呢？好像听到了『叮』的一声」
「在重新装门把手，感觉还勉勉强强吧」
「感觉悟君用起工具来越来越帅了，汗水都在闪闪的散发着光芒哦」
「真是性感啊！」这个词汇的选择是不是太奇怪了点？流汗真的很性感吗？
「虽然只能在旁边看着感觉有点可惜，但是看着自己从小长大的地方慢慢的发生变化心里其实还是挺紧张的呢」
「交给我好了。话说，今天回来的是不是有点早？」
「马上就是学园祭了。要参加我们班出的节目所以就没有去音乐教室了」
「原来如此，因为这个还会来的更早了啊」
「学园祭，有那么一点点想着要是能一起参加就好了」
「其实不止一点」
「虽然两个人享受学园祭是很开心啦，但是时间宝贵实在是没有办法」
「看到悟君这个样子，我……」
「千万不要说感到罪恶之类的哦？这样我会觉得我做的这一切都没有意义了」
「嗯，不会的……啾～」这个微笑过于美丽使我不禁吻了上去
「话、话说回来？我打算把露天澡堂作为宣传的素材！」
「很不错的提案呢！好方法！」双方都有一点害羞，在对视了一会儿后我牵起了美琴的手
「所以说，请做我的模特」
「欸欸欸欸欸欸～～」美琴是容易害羞的性格所以没有那么好说服，但是如果以『为了我们的民宿』的名义强迫的话肯定没问题「汪汪～」
「大将等一下！现在是摄影中」没错，这只是为了宣传而做的摄影工作而已！
「啊哈哈，稍微有点冷静不下来呢」由于各方面的原因现在用的灯是野营时用的那种灯笼，微暗的灯光反而增添了一丝神秘的气息超级妖艳，简直就是女神
「可、可以吗？只拍一张就可以了！」
「怎么感觉声音都变得洪亮了？」
「我对美琴会发情不是当然的事情吗」
「真是的，尽说些好听的话」美琴用手指在水面上弹起波纹若无其事的表情也显得稍稍的有些色情
「啊，刚刚照了一下」
「嗯，因为太好看了」
「不是说了用来宣传的吗？」
「当然！」
「只披一条浴巾的图片被用来当宣传照果然还是有点抵抗啊」
「不用谦虚啦，真的十分色气」
「能被这么说的确是很高兴啦。只是被悟君看的话倒是没问题」平常看起来也只是普通的肌肤而已……变得这么妖艳，果然是场所的选定带来的不同吧？
悟「（多么色情的身体啊）」
「摄像头越离越近了」
「糟了，不小心带入观众的想法了」
「观众指的是谁？」浮、浮起来了！？嗯，现在也正好是赏月的好季节呢
「刚才绝对在拍我的胸部对吧」
「个人使用！」
「这么快就忘了工作了，H」
「男人就是这样的啦。喜欢的人穿得这么色情的站在面前不可能可以冷静得下来啦」
「冷静不下来吗？」啊，被盯了
「……水温还怎么样？」
「没什么问题」由于对自己过于兴奋的自己感到了羞愧，于是做了个深呼吸
「我想要找个合适的角度拍一张不露脸的，而且一点也不色情一张宣传照，能放松一下身体吗？」
「尽说些为难人的话」
「没错就是这样，保持这个姿势」好的……不、不行，这个角度脖子就成了凶器
「嗯？」
「（偷瞄）」
「浴巾危险！都可以看见乳头了」
「脸变得通红的了」
「搞什么啊！？真的超紧张的好不好」
「我很开心哦。知道悟君对我原来这么心动着」
「一直都在小鹿乱撞哦」
「真的吗？我说的是一直一直对我心动哦」虽然表达方式有点问题，但是想要说的好好理解到了
「一直都是的哦！对我来说我的愿望就是和美琴在这个街道白头偕老一直生活下去」
「这、这样啊」
「生很多孩子」
「为了以后我们充实的老年生活我一定会加油的！生育之类的」
「咳……咳」调整下方针，因为房间还要重新布局暂且还是不拍人物照拍下周围的风景吧
「明明是强行甩给我做的结果自己先打退堂鼓了～？」
「甩这个说法还是……」哇——
「怎么了？」
「没什么也没有……」明明知道我有照相机还把浴巾扔进水中，这应该是在暗示我可以让我拍摄吧
「这个也让你作为个人用的照片好了」
「不能拿出来用的照片看来可以自己用来享用呢」
「享用……」
「假如美琴考上了音大不久得要住宿去了吗？这样的话我晚上会很寂寞的」
「原来如此，有什么姿势的要求吗！？」
「真是个积极的模特啊。那试一下用胸部在水面上荡起水花？」
「嗯……像这样？」奋不顾身的美琴
悟「（胸部比起之前好像变成了桃色一般的粉红……）」
「悟君，从刚才开始就一直只专注于拍胸部了吧？」
「对、对啊，抱歉失态了！美琴的魅力绝不止只有胸部而已」
「还喜欢其他什么地方？」
「嘴唇之类的……」
「嘴唇？那……这样如何」
「嗯、哈、嗯……啾，被这么挑逗的KISS的话表情要变得更加H了啊」
「没事，美琴H的表情我也很喜欢」
「哈、哈……哈」
「十分的色情哦。之后给你也看一下」看起来是挺喜欢自己接吻的样子被拍下来，美琴也积极的动起了舌头
「哈♪那个，有一个提案……试着把小棒○露出来怎么样？」突然来一个这么厉害的提案！？
「这样我们两个不就一样了吗。那样的话我也感觉更加自然一点」
「不能无视模特的意见啊。那,试一下吧」一只手拿着照相机，一只手解腰带
「快一点啦，要我帮忙吗？」
「不用了啦……哇啊」用力的一扯后皮带落了下来，牛仔裤和内裤也被一并脱下
「哈啊♪已经变得这么大了啊」
「我说过很多次了吧？都怪美琴太漂亮了」
「那个，悟君……今天晚上可以吗？可以让我尽情的向你索求吗？」美琴玩弄着自己的乳头吸引着我的视线，炙热的气息从她口中喷出
「最近由于太忙了所以一直忍着的哦」
「虽然我也很想做，但是美琴一直忙着在音乐教室练习」
「嘿嘿♪看样子我们是同志呢」从美琴的瞳色中我看到了她对KISS的渴望，但是现在还是稍稍忍耐一下吧
「就把今天作为不用忍耐的日子吧？」毕竟要是KISS了的话，恐怕就要在这里做到最后了
「二楼，舞桑好像在呢？那去我的房间……」眼睛完全离不开正在妖艳喘息着的嘴唇
「今天就睡在我的房间吧。一直一直到早上也没有问题哦」
最近的异常天气可能是由于全球变暖导致的。可当我发现季节终于改变时，还是不禁叹了口气，好像这一切都等着我主动去发现似的比如说，今天早上突然发现院子的某个角落里有几株笔头菜探出了头
「因为是春天嘛」用文雅点的话来说的话，相遇和分别——还有就是，开始的季节
「啊，悟亲」虽说围绕在身边的人一直没有改变过现在二楼的五个房间作为宿泊设施对外开放，下面的三个房间留给我们原来的这伙人住你问我？我当然是和美琴小姐一起住老板套房啦
「你今天怎么穿了正装，真是难得一见呢。是打算去银行吗？」
「不是啦。你忘了今天是什么日子了吗？」
「与其说我是忘了……」
「完全想不起来吗！？今天可是美琴的毕业典礼啊」当然，我作为『亲人』是一定要出席的！虽然不是很久，但在经历了几个月的学园生活后再次看见我，想必她还是会有点害羞的吧。我想要亲眼见证美琴踏上新征程的瞬间
「原来如此。好像是有这么一回事？」
「薄情的家伙」
「作为女人可是有很多毕业的哦？一个一个数出来的话那就没完没了了」
「这种场合居然说这些话，太失礼了啊」
「只是觉得你们两个SEX的时候声音太大了而已啦。这样会让客人也发情的吧？」
「骗人，只是在吓唬我而已吧！？快说只是在吓唬我！」
「哦～Good Morning ！Did you have a good sleep？」
「YEAH—」「汪，汪～」
「OH！Cute」趁着肌肉猛男忙着追大将去的这段时间，我稍稍的叹了口气
「有点样子了呢」
「这也是作为旅店主人工作的一部分嘛」诶呀，时间不多了
「之后的事情就交给城田了，有什么事情给我打电话」
「不知为何有点感动。悟亲刚来公寓的时候还有点隔阂的感觉，现在已经是一丘之貉了」
「一丘之貉好像不是什么好词吧？」
「什么时候去摩洛哥把『那个』取掉？」
「怎么可能拿掉啊！我的小鸡鸡可是我一生的宝物啊！！」啊啊，不能再浪费时间了！
「到时候联络啊，我先走了」
「这么早毕业典礼还没有开始吧？美琴应该都还没有到吧」
「我的去机场接我的岳父大人啊。那个人不去接会在车站迷路的」
「我马上去换衣服稍微等等我！正装应该没问题吧！？」
「不要跟过来啊！」
「夫妻两人见证美琴的毕业不应该是毕业典礼最重要的部分吗！？悟亲真的太见外了！」
「发生什么了～？」
「不要穿着睡衣就出来啊！」
「啊，早安♪今天真是帅气啊？是打算去银行吗」
「美琴！？」除了紧张感之外感觉还少了些什么，这是我们俩之间不变的构图
「美琴也知道吗！？Darling要回来这件事！」
「咏桑有男朋友了吗？」
「不！你们一家人这种悠哉的氛围把我给深深的束缚住了！好痛苦！但是喜欢！！」
悟「（这平时老打坏主意的家伙。这点倒是和我有点像）秋去冬来，四季轮转无论是人生中的跌倒也好走运也罢，我都觉得自己非常幸福」
「咳咳！正因为有大家今天的出席～～」恐怕谁都没有在听校长的寒暄，就这样任凭其回荡在体育馆中今天从这个学校毕业的是我的前辈，不过这里面亲密的人也就只有美琴了
「在这个学校里一起欢笑、一起学习的伙伴们，将来也会是毕生的好友吧～～」但是有些话的确说进了我的心里
悟「（这个时候美琴应该在啪嗒啪嗒的哭着吧）」
「哦——！」口袋里的手机不断地振动着，突然有一种不好的预感是谁在这个时候，难道是城田又在和客人打架了——
悟「（搞什么啊，原来是美琴）看来不是那种爱哭鬼角色别看她那样子，其实还是挺有心眼的毕业典礼结束后，校门口聚集了很多人因为让叔叔在那里等着了，他大概在准备迎接我们吧」
「说起来可真是怀念啊……」这个走廊，这个空气的味道美琴指定的地方——即过去『我的』教室，如今显得有些空旷
「美琴……」
「果然有点奇怪的感觉呢？像老师一样」背倚在讲台上的美琴走了过来牵起了我的手
「怎么了？特地把我叫到这个地方来」
「因为今天是最后的机会了」
「我来学校的机会？」
「嗯，大概」一时找不到什么想说的，于是环视起了教室
「我的位置好像是在那儿？」
「这一切都已经彻底地成为过去了呢」
「嗯，留恋什么的，已经连碎片都没有了」
「连碎片也…………」
「我现在很充实哦」虽然还是没有什么盈利，但是客人确实是逐渐的增多了而且也逐渐能听得懂一些外国人讲的话了，也涨了不少见识
「不会想哭吗？」
「我？为什么？今天应该是美琴哭才对吧」
「怎么说呢～感觉眼泪是一点也挤不出来啊」
「你这么说我该怎么回答好呢」
「看到大家都放声的大哭起来，我也感觉有点着急了哟。觉得自己难道是一个冷血动物吗？之类的」
「所以说，再和大家再一次见面之前。为了找回可能已经失去的什么，就把悟君叫了过来」
「这样让我感觉压力很大啊」
「但是呢……已经放心了。因为遇到悟君的时候我就知道已经找到了」看起来我是万能药啊
「无法流泪并不代表不悲伤吧？」
悟「（说出来了）」
「虽然里面有玩的很好的同学，但是这次分别并不代表以后再也不能相见了吧」
「对我来说呢，无时无刻都想着能够早点毕业就好了」
「从悟君没有在这个学校上课的那一天开始就一直这么想着了。想要追上先一步成为大人的悟君」
「所以说，现在我可以松一口气了」
「不能这么快松气哦？到了春季你可就是一名大学生了」对于平安的考过了最难的一场考试，成功地进入了国内最有名的音乐大学的美琴来说，现在还不能松泄而且之后美琴就要住宿了，开学之后也不能像这样近距离的在身边支持她了
「突然感觉胸口有点痛」
「明明之前还说我们不是永别来着！？」
「感觉安心不下来……接吻吧」
「真是个爱撒娇的孩子呢♪啾～」嘴唇紧密的连结在一起，难以置信的安心了下来
「每天都忙得要死就连接吻都变得不够熟练了。毕业啊……美琴的制服身姿也是最后一次看了」
「要是有要求的话，随时可以穿给你看的哦？」
「那今晚怎么样？」
「那就今天晚上」
「噗……」
「啊哈哈♪果然不行呢？我们两个好像怎么都悲伤不起来呢」
「这样就可以了。果然还是充满笑容地开始最适合美琴了」虽然还想和美琴更多的接吻，但暂且还是先忍住吧
「恭喜你毕业了」我把手重叠在握着毕业证书的美琴的手上，抚摸着她的脸接再度接吻了起来
「刚才的接吻就和结婚典礼上的一样呢」
「为了给美琴举办一个豪华的结婚典礼，我一定会努力的！」
「尽是些让人期待的东西呢」像这样两个人安静的靠在一起，感觉能够听到……乘着风儿传递过来的，大家的声音是准备要继续前行的前辈们的声音
「那个，怎么说呢？之前完全想象不到会有这样的春天来临呢」假装没有看到那已经浮上眼角的泪珠，我摸了摸美琴的头
「真的谢谢你和我相遇……一直这样支持着我」
「我一定会勇往直前的。朝着我们两个的梦想」
「加油！」
「嗯♪加油！」这是我们两个选择的道路，所以果然还是笑容最棒了
「汪唔……」
「不要摆出那样的表情啦大将，这样我也会想哭的」无论怎么说，现在都还处于『杀气』腾腾的酷暑里连轻轻慢慢的抚摸也有些抗拒的样子，大将也是一副忧郁啊
「长这么多毛会觉得热也是正常的吧」说起来都过了一年了啊从我和美琴一起把墙壁上的『赶快还钱』的涂鸦擦掉的那个夏天开始算起，过了一年了啊
「一年了啊～～」『进入社会之后就会感到时间飞逝』这句经常从大人那听到，现在想来确实如此自从这个春天美琴离开了公寓之后，强烈的感觉到了时间在飞快的流逝
「美琴她啊，今年夏天要去维也纳留学哦？这可要花费让人鼻血狂喷的一大笔钱啊」「汪？」
「维也纳到底是个怎样的地方呢？感觉脑海里只有一群美少年在合唱的印象存在啊」食物之类的？真是不可思议啊，感觉除了各类盖饭之外什么也想不到了「汪汪汪♪」
「哦哦，怎么突然情绪高涨啊，是因为到了爱撒娇的年纪了吗？既然这样。可要做好觉悟让我好好的摸——」
「咚！」
「哎嘿嘿♪我回来啦～亲—爱—的！」是怪物出现了吧？慎重起见……为了确认是不是怪物，朝着脚边看了过去，不可思议的是那里竟然真的有腿在！
「难道在这种地方就要脱么？至少等进了院子再说吧」
「在庭院也不行的吧！？」
「达令真是的，精力也太旺盛了。不过我的热情也不会输的♪」「汪汪！」
「大将也是，好久不见啊，有做个好孩子吗？」
悟「（看上去好重的样子）如果只是欧派看起来很有吨位的话倒还好说，但这欧派过于强烈的魅力打破了一切的平衡」
「盯………」
「这是在盯着哪里看啊？姐姐～」
「盯着欧金金哦？看上去似乎撑起了帐篷呢」这样露骨的玩笑，也将是夫妇（预定）未来常有的状态
「呼嗯………」
「我一直在忍耐着，人可不是光凭下半身行动的生物啊」
「为什么还要忍着？」
「毕竟现在还是早上。而且说起来，为什么美琴你会出现在这里啊，我现在都还在震惊中」
「问我为什么会回来？因为到夏天了啊」
「是回国探亲休假吗！？骗人的吧，不是说今年的夏天要去留学吗」难、难道说，夏天已经结束了吗？
「嗯，之后就要去留学了哦」
「没错啊！」
「没关系的哟～♪飞机起飞的时间我有记好的」
「一直呆到今天下午4点20分之前，都没有任何问题，时间赶得上的」
「这次的进攻是不是有些太赶了？刚才是在诱惑我吧？」
「因为一直想见你嘛」被这么一说，我竟无言以对
「我们不是恋人？不是婚约者吗？而且马上就要成为夫妇了吧？所以我想啊，今夏没有办法一起度过简直是个悲剧」
「说不定确实是个悲剧啊」
「肯定会变成那样吧？你看，才看了对方一瞬间就能感受到那样不想分离的感情」因为美琴一直是这副样子，所以直到今天都没有体会到我们即将分离的实感如果可以实现的话，真希望直到毕业之前都能一直保持这种感觉
「啊咧啊咧？说起来啊达令酱，是不是忘了什么啊」微微的笑了笑，撅起了嘴
「亲♪太好啦，有好好记着啊」
「因为一直都在想着你啊」
「没错吧？所以才特地来见你呢」正如美琴所说，她拿着一个超大的行李箱
「看到这个箱子真的有你马上要离开的临场感了啊。要在那停留一个月吧？就一个箱子真的够装吗？」
「不要聊这些没有情调的话嘛」
「明明是在替你担心啊！」
「因为我想一见到悟君之后啊，肯定很快就会做H的吧？所以才特地没穿的」
「你这都半只脚踏入痴女领域了啊！？」真是的，没穿吗！？难道真没穿么！到底是没穿什么？我很好奇唉……让我康康！
「咿呀♪」「汪汪汪汪！」
「怎么啦大将？我记得你应该是个识眼色的好孩子吧？」
「应该是这么久都被我扔在一边，感到很寂寞吧？大将跟我其实有一些地方是很像的呢」
「美琴感觉更像是你被狗狗（我）扔下不管寂寞了？」
「从心情上来看，确实有这样的感受呢」
「上上周我们才刚见过呢」
「上周呢？」
「倒是没见面」
「看吧！好寂寞啊～～真的好寂寞啊」呼喵呼喵(^･ｪ･^)
「我们做些什么？悟君你决定吧」
「做些什么……这、这可有点难以抉择啊。能一直在这里待到16点半再出发吗？」
「16点半再出发的话可能有点赶不上呢」
「真是有点紧呢！假设16点出发的话，那个，现在是几点来着……吃午饭的话还稍微有点早啊」
「Bu～Bu～」「汪汪汪！」
「不对吗？我明白了，总之在大将的感情跌到危险数值之前先带着它去散步吧」
「是在跟我玩放置paly吗？」
「现在最需要做的事情是什么我肯定是知道的啊！」话说，现在我的火药都已经上膛了！但是，我俩马上也是成熟的男性女性了，抛弃理智完全靠冲动行事实在是……
悟「（但真的好柔软啊！）这令人心神荡漾的感觉，难、难道说上面也没穿么！？」
「呼～～」
「嘎啊啊啊啊！」
「那接下来，我们要做什么呢？」
「色气满满啊，真拿你没办法……」
「毕竟是这样的时代嘛，不干劲满满可不行哦」难、难道说我的婚约者要正面迎击这少子化的时代吗！？不要这么一副迫不及待的样子啊！
「能再稍微等等吗大将？我们现在有急事要做」「汪唔？」
「之后再去遛狗哦，啾～」顺便一说，亲的其实是我的脸颊
「搬行李有点困难吧？到机场之前我都可以帮你提的……所以路上我们再好好的聊聊吧」
「我们上上周没见过面吗？」
「上周呢？」
「没有见面！」我们俩就这这种感觉的一对儿
「嗯嗯，这魁梧的背身♪不仅有能把所有疲劳都吹走的滋养功效，看着它一下子涌上无数难以用语言形容的感情啊～」
「我们进去吧」
「背我～」看到她这哭丧着脸的样子，不禁让人沉思……这就是要成为国家小提琴业界未来至宝的人吗？
「啊～已经到极限啦。现在不亲亲真的太破坏这气氛了吧？啾啾」
「明明已经在做了！」
「因为不这么做忍不住了嘛♪我对亲爱的你感情太深了啊」美琴今天也得意地亲吻着我的脸颊，捉弄得我只能连呼『雅蠛蝶！』然后投降
本来民宿既没有休息日也没有节假日,今天是营业以来的第一次休息把昨天客人住宿的房间打扫完然后出去「汪汪汪」
「哦,元气满满啊？大将」今天的主角摇着尾巴,彰显着它的存在感
「元气满满的,讨厌～……一大早上就在开黄腔」
「才不是这个意思……」不对,还有这层意思啊
「是那辆车吗？」「汪～汪～汪～」果然还是感觉到了什么的样子,大将对徐行的面包车也很感兴趣没错,今天是值得纪念的大将相亲日
「没想到还会有这样的日子呢。我一直以为大将的蛋蛋已经没了」
「因为我连爸爸都也没说过这个事」在散步的时候突然雷普了其他的母狗,发现自己作为一个雄性还健在,晚上嚎叫的非常的凄惨,身体可能十分饥渴了吧好不容易有了这么一个可爱的大将的孩子,当然也有这种心情,所以一有空就在网上找相亲对象了
「你好,吾妻？今天请多关照」这份辛苦终于在今天得到了回报
「车停在这里没关系吗？」
「请进」太好了,这对夫妇看起来很温和
「欢迎光临,玛丽酱。不害怕呦」然后,从车的后座下来一只非常漂亮的狗
「咕嗯♪（啊,挺不错的男人）」「哇————嗯！（呜哇,看一眼就让人饥渴难耐的好女人！）」……看起来就像这样
「哈～哈～哈～」「汪～汪～汪～」就好像忘记了饲主的存在一样,玛丽酱笔直地走向大将相互用鼻子蹭着
「我家的孩子好像很喜欢你们的小狗♪非常帅的呢～」
「不不不,你们家的小狗才是非常漂亮的呢……」「汪！哈～哈～哈～」
「啾♪」「…………………………」开始了从第一次接触开始10秒就结束,水平太高了吧,大将……！
「那个,呵呵呵？」
「嘿嘿？」「哇！」啊,那家伙,沉溺在第一次的快乐中。看这腰动的多有劲！
「悟看得太多了」
「这样说的话！啊,剩下的就交给两个年轻人了……茶？请喝杯茶」
「可以吗？狗、狗的交尾时间还是挺长的……」「啊——嗯！」
悟「（是会发出声音的类型啊……）正所谓和主人一样，就是这样的吗？」
「啊啾」
「那么,再见了」
「辛苦了」多么简单的美啊事情办完后,玛丽便匆匆忙忙忙地坐在车上,两只刚谈过恋爱的人就被棒打鸳鸯了「哇呼」
「变成男人的大将,怎么说呢,很精神」
「……哈呼」话说回来,为什么我的脸开始发热
「真厉害啊。野性？嗯,野性很强」
「没想到那么快就开始……所以有些尴尬吧」
「发情期的母狗貌似有很厉害的费洛蒙呢？大将也吃不住了吧」
「因为是纯洁的童贞。没办法」
「……（咽口水）」刚才,喉咙发出了什么声音吗？
「怎么了？起色心了」
「才不是的,才怪啊！对,那是美琴久违地回来了,今天没有客人,之后就慢慢地……」
「真的是,就在想色情的事情」
「是美琴散发出的费洛蒙让人意乱神迷的错哦」
「……怪我～」美琴从后面搂住我的身体,两手揉着股间
「好像是费洛蒙传过头了」
「已经满脑袋都是交配了吗？真是麻烦的母狗啊！」
「悟对造小人没有兴趣吗？」美琴贴在我的背上踮起脚,用湿润的嘴唇触碰到我的耳朵
「说人类的费洛蒙是从这里出来的。呵呵,♪悟也发出了费洛蒙……」
「白日宣淫？」
「刚才自己不都说了吗？今天休息两个人一起」
「嗯♪真是的,像变戏法一样。刷的一下内裤就脱下了」
「模仿大将的样子」回到房间后马上让美琴跪下,从后面附上她的身体,用鸡儿蹭着露出的屁股
「稍等一下？已经预料到会这样,所以准备了几个东西」
「……护士服？」煽动我的性趣成为了美琴的兴趣之一,特别是最近又有很多的玩法
「为什么是护士？下次在玩这个。今天是小狗play」
「悟的话应该会喜欢调教小狗吧？」
「请详细告诉我」
「呵呵♪果然是这样啊～」美琴就这样四肢着地的爬到背包旁开始准备,我靠过去总而言之先摸会儿奶子
「什么？cosplay？」
「嗯～？是这个」
「……哦哦」乍看之下是泳衣,但确实是动物风皮毛比基尼泳衣,这、这是狗耳朵……
「姐姐？这尾巴是怎么安装的呢？」
「我才不知道」
「怎么可能会不知道！？肛塞啊肛塞。真、真的是太不像话了。怎么会这样……」
「不要一直摸我奶子」
「还在还嘴！快点换衣服。当然,在我面前」
「悟这样的时候就很可爱呢」年轻健全的男人当然是好色的,我最爱的人对色情也很宽容,所以没什么问题
「快点,快点」
「真是的,要是被那样盯着看的话,会不好意思换的」虽然这么说,但美琴似乎完全没有受到影响,美琴感受着我的视线从容的换着衣服……
「啊！好不容易穿上了,就开始摸奶子了」
「奶子被摸了汪！才对吧」
「真是令人困扰的主人汪」真是的,这种刺激性的cosplay在哪里卖呢？
「prpr……嗯,啊、啊啊啊啊,主人的动作也太H了汪」用手掌接住垂下的巨乳,像挤牛奶一样节奏很好地揉搓着,俩人的舌头也互相缠绕着
「嗯、嗯、嗯、嗯,啊……非常热烈。呼吸，变得困难了……」
「因为我非常喜欢狗！所以疼爱它也是非常擅长的」
「啊！？嗯,乳头……」擅长诱惑人的美琴,在我开始摆弄乳头的中途,美琴弓着背遮住了大部分奶子
「为什么要逃？我从没见过会讨厌主人身体接触的狗」
「因为,就一直在欺负乳头」
「坐下！」
「很兴奋啊～。而且,还支起了帐篷」
「鸡儿不会焖的慌吗」越来越喜欢这节俭又为这样的事而努力的未婚妻
「怎么了？坐下」
「汪♪」这样的话,与其说是坐下,不如说是卧倒美琴稍微弯曲了手臂和腿,抬起的屁股像是在勾引人似的摆动着
「呜呜」
「喂,你应该没说鸡儿什么的吧？」
「哈呼哈呼」美琴把脸埋进我的股间,这次是打算用嘴打开拉链
「喂,等下。还没有好好地变成小狗吧？」
「呼喵啊啊♪」抱着美琴双手揉着屁股,发出了猫的声音
「咦？尾巴哪去了？」
「要装尾巴吗？」
「好不容易买的,所以要戴上哦？」
「屁股,还没做过的说」
「今天做吧？美琴也很期待啊」
「没有什么期待」
「还在嘴硬。你看,好不容易一次这样的play又开口了？」
「汪」美琴听话的弯下腰来,娇艳的趴在眼前
「喂,真是上等的母狗啊。身材也好,相貌也好,优雅不失风度」
「嗯、嗯,好复杂啊～」
「喂,坐下」
「汪♪」
「虽然有点喜欢调皮的一面,但是乖巧的样子也不错」握着巨乳,一边像画圆一样摇晃着一边亲吻头发
「怎么办呢,要不要我的孩子呢」
「还不是主人的吗」
「因为很投缘。怎么办？我的这个你喜欢吗？」
「哦？喜欢的样子啊？这家伙,好可爱啊」
「嗯……哈啊……」一边用嘴翻弄着美琴的舌背一边用手指刺激乳头,美琴的眼睛湿润起来盯着我的股间
「啾噜噜,咕啾」
「嗯嗯嗯……嗯,哈……」「之前说的『等一下做』相对着就是尽情的吸着美琴的舌头,用牙齿和嘴唇在细致的缠绕着
「嗯……嗯……」
「哦,一心一意的在舔着」确认胸部已经流了很多汗了,这次手掌滑到侧腹和背上
「哇呜……」
「真是敏感的小狗啊,啾,从刚才开始就屁股摇晃的更厉害了」
「这么说来,这孩子已经长大了吗？」
「汪！」随意地将手指伸进股间,在到达穴口之前就发出了滑溜溜的声音
「完全是成犬啊。而且也到了发情期了」
「汪、汪……嗯……」
「表情看起来很舒服。小穴被摸就这么开心吗？」
「汪——…」美琴可能就想怎样直接被插进吧,但是我没有忘记旁边的肛塞
「正好,这个借给你吧？」
「诶？啊,哈啊啊啊……」只要将中指插入小穴里搅拌一下,再将其抽出,整根手指就完全沾满爱液
「果然没有尾巴的话就不好看啊？」
「真的吗？」
「没关系、没关系,我会好好帮你弄好的」
「咿！」俺我手指肚碰到美琴的菊花,美琴就痒痒似地缩着脖子
「哈,啊、啊啊啊啊啊！是，那个，好痒啊～」想让美琴的屁股放松下来,我一只手抚摸着侧腹,用一只手捏着着奶子,眼睛窥视着张开的屁股
「屁股上的洞缩小了哦？放松」
「呀……啊,呼,嗯！啊,屁股,不想和玩具做～」
「不要把他当玩具看待。明明这么可爱的说」
「呃,啊,哈啊啊啊啊……！？啊啊～」美琴想把菊花隐藏似的屁股紧紧的闭合着,我温柔地抚摸,亲吻屁股的根部
「嗯！呼、呼……啊,热啊」
「稍微进去了一下。感觉很好。美琴的菊花也很坦率很可爱呢」
「我觉得在根本不算是表扬吧～」因为好像还在肚子里用力,所以一边抚摩一边轻轻地将手指伸进
「呼、呼、啊、啊啊啊，形状……哇,我知道了,手指,在,菊花里钻了进来」奶、奶子在晃动……！
「呼————呼、呼、哈，啊啊啊啊！嗯啊……」好像很容易打开的样子
「不痛苦吗？再稍微弄湿一点比较好吧」
「弄湿点……要、要舔吗！？讨厌」美琴微微抬起膝盖,用括约肌紧紧地拧住我的手指来抵抗
「不喜欢的话就会舔。当然,我也没觉得美琴的屁股很脏！」
「太害羞了,脸都快起火了」讨厌吗？太欺负人了？什么的让我一瞬间有点慌张,但看到一脸害羞可爱的美琴大腿相互摩擦着又安心下来
「哈,啊……啊,啊,哈,嗯♪菊花被玩弄着,我变成了真正的小狗」而且,股间好像有点湿了
「虽然是这样,但是从一开始就是这样的吧？今天的我是主人,美琴是可爱的……只,只属于我的小狗」
「啊啊啊啊,哈啊……啊,嗯」
「坐下？」
「汪……」虽然感受到夹着我手指的括约肌力量的减弱,但还是没有马上拔出手指
「啊～～呼、呼、呜呜、呜呜、呜呜」在身体内转动手指,像描着括约肌的轮廓一样慢慢地拉回,然后再将手指尽情插入
「知道要放轻松了吗？果然美琴是个好孩子啊」
「嗯,啊、啊,哈啊,啊……」
「舒服的表情,真可爱啊」
「呜呜呜呜……♪」对着颤抖的背冷不防的亲吻,美琴吓了一跳缩进了菊花,泪眼朦胧的抬头看着我
「已经可以了吧。这样的松紧度就足够了吧？看起来没那么大,我觉得能好好进去……」
「快点,我的这里……让我成为悟喜欢的小狗」
「好,好,就这样吧！」那么,肛塞的前端也弄湿了……
「呜呜～……哈、哈、啊！？啊,嗯,嗯……呼,呼」我以为都这么松了应该可以顺利插入,结果从握住的尾巴上传来了美琴的抵抗
「辛苦吗？要,休息一下吗？还是放弃？」阴茎和手指就不说了,其他物体的力度就真的不太清楚了……
「主人去哪里了？这、这么，……啊,担心的声音」
「被这么重视真是太开心了」
「那、那是肯定的啊,因为我是主人」
「啾……我想舔」从后面搂住,用嘴唇叼住等待已久的舌头
「嗯、嗯……哈啊♪哈,嗯……」
「哈啊……啊,喜欢……」像这样用接吻来传达爱意的话,美琴紧张感缓和了下来,对握着肛塞的手掌的抵抗也变弱
「慢慢来？如果再难过的话,马上就说出来」
「喂,哈恩♪我……这样可爱吗？」
「最棒了,是世界上最可爱的小狗」
「嗯……♪哈……嗯」即使是人类之间,仅仅用互舔也好好传达『最喜欢你』的心情,也是一个新的发现
「啊呜呜、嗯、啊、啊、进去了！？呃,呃……啊,啊啊啊」我也沉迷于接吻,终于紧紧抓着尾巴的手感受到逐渐塞进屁股的感觉
「哈～啊、啊、嗯、中、啊、啊啊啊♪手……哈,放开了吧？尾巴塞经去了吗？」
「啊,可爱的小狗做好了」美琴屁股上长出的溜溜溜的尾巴,会对菊花的力量有反应,像是表示心情一样砰砰地摇晃
「奇怪吗,感觉吧？这个。伸直腰的话……屁股里,一阵压迫感」
「流了好多汗？哈、很努力了啊……美琴」
「悟的鸡儿也涨的很厉害？」如果美琴让我看到如此烦恼的样子,那是当然的忍耐着想要马上贯穿阴道的冲动,再一次温柔地握住尾巴
「还在弄菊花吗？」
「你腰和肚子又用力了吧？想让你早点适应」
「哈、哈,啊、慢慢来……慢慢来吧？」美琴毫不拒绝地回身来要求接吻
「嗯,啊,哈啊……」
悟「（只是单纯地抽插就好了吗……？）注意不要过于专注于接吻,首先试着将紧紧握住的肛门振动深深地塞进去」
「嗯,嗯……啊,啊！？嗯,嗯」最初温柔的在狭窄的范围内慢慢地来回移动
「啊、啊！？……啊、呀啊啊啊啊啊啊……」
「没关系的,美琴,放、放松一点！」
「放松什么的做不到啊～凹凸不平……摩、摩擦着、摇晃着，小穴也被外面压住了」像是在寻求帮助一样,美琴抓住我的膝盖,一边摇动一边抬头看做爱的时候,有见过这样的表情吗？
「嗯……啊、啊啊啊♪嗯,咿、咿！啊……嗯」以前,美琴用飞机杯玩弄我鸡儿的感觉可能就是这样的吧
「好,哦……嗯,啊,啊！？如果那么擦的话,哦,屁股里可能会受伤」
「开得这么软,没关系。你看,还有色情的声音」
「嗯、嗯、嗯嗯！？啊,啊啊啊……啊！」一看到美琴身上苦闷的感觉不是因为我的鸡儿,胸口就莫名地热起来,握着尾巴振动棒的手也用力了
「卷起来了,好厉害啊。美琴的屁股……好色情」
「啊啊啊啊！？啊,嗯、嗯！啊……是啊是啊……」
「啊、啊、啊、啊……啊啊！嗯、嗯！？」
悟「（胸口的跳动,这么快……）」
「啊啊、啊、啊，等等……嗯,啊啊！？休息一下……这个感觉好奇怪,菊花,变得好热……」
「要停止吗？都这么有感觉了」
「有感觉……什么的,咿呀！？嗯、嗯」
「不是一直在感受吗？明明一开始那么抗拒,现在已经能顺利地抽动了」
「呼呼呼……嗯,呜呜呜」察觉到美琴拼命忍耐着娇喘声,将深深埋入的肛塞咕噜咕噜地转动
「呜呜呜……！啊,哈,啊啊啊～嗯！」
「这不是很舒服吗」
「呀……啊,不要,不想让菊花这样舒服,还没插进鸡儿,就、就高潮,不要」刚才美琴也像这样摇晃着我的膝盖,恳求我的样子让我心动
「不要……鄙视我,屁股变得这样舒服也是特殊的,是真的哟？啊、啊,嗯,因为悟在这里」也许很可怜,但是,太色情了……
「因为被悟欺负了,所以我的屁股……变,变得言听计从了……」
「小穴,也，成这样了？发情期开始了」美琴放弃了隐藏慌乱的呼吸,失去理性一般开始自慰,唾液从嘴唇中溢出
「明明把鸡儿插进来就好了,却一直做那样的事情……」
「就、就,这么想要我的鸡儿……！」
「调教的还不够,我，还，啊！？嗯、嗯,还……因为我没能成为引以为豪的小狗」回过神来发现我有些疏忽了,美琴自己抬起屁股摆动着
「拜托了……啊,啊,嗯,拜托了,你更疼爱我吗？呐,啊,还要更多」
「多么令人钦佩的狗狗啊。就这么想让我喜欢吗？」
「非常想,想,想被好好的疼爱……因为是个好孩子,被人好好对待……想做」
「哇,呀,屁股啊～这个一点都不舒服,不是主人的话,一点都不开心」咚！的尿道一阵抽搐,什么也没做就快要迸发出来了,勉强忍耐着
「想要鸡儿……鸡儿是最好的！」美琴靠过来用脸摩擦着股间！？
「啊！？啊、啊、啊！嗯啊,不、不,啊,来了……」忍受着不断涌上来的射精感,因为这样自己用股间摩擦着美琴的脸,一边像是被敲击般激烈地抽动着肛塞
悟「（快点,高潮吧！拜托了啊……！）」
「嗯！？哦,啊,哦哦！啊、啊、啊啊啊啊啊！？」
「呜哇呜呜……！」
「呜呜呜～！嗯一一…嗯、嗯、嗯……嗯,哈哈,啊……啊～」高、高潮……了吗？
「啊、啊、啊、啊,哈哈,啊、啊……啊,嗯」把股间靠上了突然瘫软在地喘息着的美琴的脸上
悟「（呐,总算是坚持住了……！）」
「啊,嗯……哈哈」我咬紧牙关没有丝毫大意,手掌贴着汗流得满满的樱色肌肤上
「难道,没有高潮吗？只有我的鸡儿才能让美琴高潮吗……？」
「才没有高潮呢,因为……鸡儿还没有进来呢」偷偷地看着那朦胧湿润的美丽眼睛,安慰了一下美琴,鼻子那甜蜜呼气传到嘴唇上弄得发痒
「嗯,啾、呣咕、啾……」美琴就这样探出身子品味我嘴唇,同时我也一直抚摸她的头
「多么好的孩子啊。也许没有调教的必要」
「必须要调教的。因为是坏孩子……看，都吧主人的脸舔成这样了」
「如果不调教的话,就可能会咬人了」
「那可不行。如果忽视宠物的管教,可能会给周围的人带来麻烦」赶紧取下腰带,脱下裤子,男性的味道也一下子就上来了
「呼,哈哈,没有精液吧？好好地留下了吧？」
「啊、啊啊,因为还没有调教呢」插入后马上射精什么的太愚蠢了,集中精神深呼吸
「汪汪」
「不要恶作剧！喂,屁股朝这边」
「嗯♪啊、啊,主人的呼吸……好痒汪」当然是故意的因为对我的呼吸作出反应,一阵一阵的收缩的入口很可爱,所以不被遮住,我抓起了尾巴
「这确实是发情了。费洛蒙散发的太厉害了……嘿,你看,我的鸡儿是如此的…？」
「汪！？是、嗯，呜呜～」紧紧握住屁股后,在前端翻开入口,误以为会进来的美琴的肩膀都绷紧了
「啊,擦起来很舒服～。像这样接触着,精液就要出来一样」
「才不要这样的调教？那个,那个,虽然这样也很舒服……但是,完全不够」
「喂,做个好孩子吧,那个暂时保留」
「不要」在龟头被吸入之前将屁股推回去,但是那快感还保留着
「美琴是个好孩子,能稍微忍耐一下吗？」
「不是有点。从刚才开始,哦,屁股……在被插入的期间,也一直忍耐着想要的冲动」带着甜蜜蛊惑之声,仿佛在鸡儿里头回响
「不要再保留了。鸡儿都涨的这么厉害了？」
「不行」
「不要,快点,让我高潮……」肛门也注入力气,扑哧扑哧地摇着尾巴,美琴终于用力把阴茎整个吞下去了
「自己说过的话啊。这、这个，必须好好管教」
「嗯,嗯……,啊,调教我。鸡儿插进来,我就会变成好孩子的……」
「这不算是好孩子,不要混淆概念」一边揉着腰掩饰,一边让在意的前端钻进那秘密的地方
「啊,不要,鸡儿去哪里了。再好好地一次插进来……」
「呜呜呜呜呜～～～唔！？呃,啊,哈哈……啊啊啊♪」阴茎撬开口的瞬间,美琴在还没完全进入的时候就想缩紧,所以连屁股肉都要用手指打开才能继续插入
「还没进来呢？美琴不是好孩子吗？」
「好孩子,是啊～看,啊,嗯,这么……嗯,啊,是个撒娇的小狗啊」美琴摇着尾巴,自己把屁股押了上来
悟「（为什么一脸高兴的样子……）」
「嗯哼！？嗯……啊、啊！嗯,唔」仅仅到达子宫是不够的,不断地撞击着里头传递触感
「好、好的,好好的吸着……啊,真是个好孩子啊
「明明从一开始就一直是好孩子呢～」美琴似乎也陶醉于这种一体感一样,完全没有动腰
「哈啊,尾巴弄的好痒」
「尾巴啊？嗯,嗯,尾巴……痒痒」我们说的『痒痒』大概意思完全不同
「屁股也要用力,不让尾巴掉下来哦？」
「哦！？哈……啊,嗯」
「今天的美琴是小狗」
「呼～～呼、呼啊啊啊」轻轻地咬着狗耳朵,就像真的有神经在里头一样小穴蠕动着
「嘴想prpr……再过来一点！」
「真是的,爱撒娇啊」
「狗就是这样的。最喜欢撒娇了,只要得到主人的疼爱就很幸福了」维持着深深的插入从后面抱住美琴,美琴就会扭动身体摆着高难的姿势来接吻
「因为狗的主人只有一个人啊？哈,啊……嗯,特别是因为我是除了主人以外不会亲近的乖僻的狗」
「真的吗,我觉得她很善于社交」
「不是的。哈、哈哈,嗯,所以,主人啊～嗯、嗯、嗯、啊♪要负起责任去疼爱啊」
「那当然,我一辈子都负责」
「哈啊啊啊啊♪」紧紧握住奶子,使其形状发生变化,小穴也紧紧地缩
「美琴真的很喜欢被抚摸吗？只要稍微碰一下,小穴就夹紧了」
「这才不是稍微碰一下吧,这样抓着奶子」
「那就试试稍微吧？」奶子不停的弹在手掌上,这次只把手指肚轻轻地捏着乳头
「啊,嗯……嗯,嗯～！？啊,啊,啊」
「和宠物心灵相通是真的呢。这个,这样一接触就完全知道自己在强求什么」佯装着用手指肚弹了弹,就刚好可以亲吻在脸上
「咿呀！」在手指紧捏着乳头,挠痒般改变力度拉伸着乳头
「这样,啊……一起欺负乳头……嗯,哈哈,嗯,恩♪啊,啊」
「又、又缩进了。真的是很坦率的小穴呢」
「啊啊,啊,这个……是调教哦♪我的身体,被主人教了色情的事情」
「没有比拥有发情期的身体更好吧？」
「啊♪啊,哈啊啊,嗯」紧贴着的屁股在活塞运动中缓缓摇晃着,感觉到摩擦快感的美琴,眼睛闪闪发光,自己也开始转动腰身
「嗯♪呼、呼,还有……嗯嗯、你要教我什么啊？主人～」
「嗯？是的,现在美琴最需要的,也是最感兴趣的」
「哈哈,啊啊，交尾吗……」今天美琴的要求是,撞击子宫的深度插入
「啊,啊啊,我要告诉你这个令人爽到飞起的交尾！怎样才能怀孕呢……想知道吗」
「嗯,想知道,我……我绝对想要主人的宝宝」
「是个好孩子……」渐渐地,自己也不知道要演到什么程度了
「哈♪啊,啊！啊,嗯,呜呜……嗯啊、咿呀啊啊啊啊」美琴像母狗一样的贴在板上,灵巧地摆动着腰,寻求快乐的触感
「美琴,你太沉迷于动腰连接方式都变了」
「嗯,哈哈……啊,是真的,要好好的撞到子宫上」美琴沉醉于快感之中不断喘息着,恐怕她没有注意到我故意把敏感点排除在外
「啊,哈哈,嗯,啊啊啊啊啊！？呜呜、呜呜、呜呜、呜呜、呜呜！」一心一意的动着腰深吞着鸡儿,因为运动非常规律想干啥都一眼看出
「喂,现在是不是碰到G点？小穴动的很厉害」
「中了……是、是、啊！呀,别让我意识到」避开子宫,但是还在一直摩擦着,两手揉着屁股瓣,看到美琴传来急切的目光
「啊、啊、啊、啊啊啊！？啊,嗯,呃、呃、呃一一」
「不让你意识到？你讨厌这样舒服的感觉吗？」
「呀,嗯,坏心眼……明明知道呢～」
悟「（调教真开心……！）总觉得她像姐姐一样还是没变,现在美琴已经是打算向世界展翅的年轻小提琴手了这样的美琴只在我面前露出来的表情,总是让我沉醉」
「啊啊啊♪啊,呃……呃,呼,啊,啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「好可爱的叫声啊,是吗,这样啊,很舒服吗」
「不是的,虽然……很舒服,但是鸡儿撞的地方,有点不一样……」『寂寞』、『想在你身边』、『想要让她成为只属于我的东西』……
「呼、呼、啊啊啊！？啊,从刚才开始就完全没有撞到。最舒服的……寂寞的地方」怀着平时绝对说不出口的心情,今天的鸡儿也不示弱,顽强地律动着
「再深一点,不好好传达的话就不是交尾了。小孩也做不出来」
「美琴,绝对是要生我的宝宝的吧？」
「呼、呼、呼、啊、啊啊啊！？啊,嗯、嗯……♪啊,啊,啊」我开始忍不住了,渐渐地用龟头撞击子宫,美琴的呼吸变得恍惚了
「嗯,嗯,嗯,嗯……呜♪哇,啊,啊！再多传一点到子宫里」
「今天也,可以呀……做妈妈的准备,已经做好了」
「啊啊啊啊啊啊～嗯！嗯、呃、唔、唔！？啊,啊,啊啊……！」在美琴中膨胀到极限的阴茎,按照我的雄性本能多次撞击子宫
「呀,啊！照在镜子里了。现在的……哇,我们和刚才的大将一样。嗯,这,这是真的交配啊」刚才应该还挺宽裕的,什么时候我就这么气喘吁吁的？
「哈,啊,啊！唔、啊唔唔！」美琴的屁股一次又一次地弹起,抓着尾巴用鸡儿冲击着子宫
「呃,啊、啊啊啊～嗯,哈哈,嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、啊啊♪」美琴用绝对不会让尾巴掉下来的力度缩紧着,然后单纯的配合着活塞运动,龟头上传来了新的压迫感
悟「（阴道和肠道贴的这么紧吗……）」
「还要……加速……♪鸡儿快动」在我改变进攻方式之后的短时间内,美琴多次达到顶峰,我感受到从小穴内燃烧似的热量和蠕动
「哈呼呼、呼啊啊啊！？啊,嗯,啊、啊、啊……哈，是、是、是、那里……」尽管如此,美琴还是很痛苦似抿着嘴唇,将屁股压在我的股间
「就,那么喜欢交尾吗？感觉美琴的小穴比以往都要积极啊」
「都是一样的哦，一、一直都想要嘛」
「一直,是、是说一直都想怀孕吗？」
「肯定的啊。因为,我、我的小穴,已经被你调教好了」一边闹别扭的同时又缩进了小穴,那一瞬间,忘记了动腰
「这个鸡儿的形状和热度,全部都……刻在小穴上面。舒服事情都是这个鸡儿教授的」
「这个鸡儿,一直都是我的主人……」我一边动着腰,一边忍耐着想要射出来的诱惑的时候，感受到一直被看着美琴很高兴似地抬头看我,在身体内感受爱的形状
「随时都可以。正当悟想着差不多该让我怀孕的时候……告诉我的小穴吧」抵御不住来自身体射精的欲望,腰使再次开始抽动
「已经好好的做了练习了♪我觉得我什么时候都能成为妈妈」
悟「（这样的话,肯定无时不刻都想让你怀孕的啊……！）和想成为家人,希望一起养育家人的人连接在一起」
「啊,啊、啊啊！？嗯嗯嗯嗯,要射了……对吧？鸡儿就是这样教我的」
「好开心啊,啊,那个,啊、啊！？小穴被塞满了」虽然因为快感而不知不觉的忘记,但性本来是最神圣的行为
「呼、呼、嗯、啊啊♪啊、啊、啊啊！」
「我喜欢美琴,喜欢……最喜欢了！」
「我知道,因为……啊,连在一起的嘛。嗯,射、射了这么多」意识到了注入精液的意义,射精感就愈发不可抑制
「哈啊,唔,好……舒服,对吧？做爱好舒服」
「嗯,和美琴的做爱最棒了」
「这么舒服啊,在练习的时候也会想起来……每次看到悟的脸都想做,这也是没办法的吧？」
「一样啊。哦,我只是看到美琴的脸就勃起了！」
「来吧？就算正式加入户籍,即、即使有了孩子……也要不停的做」
「绝对会的！被美琴小穴包裹的时候是最棒的时候」像是要阻碍律动一样小穴紧紧的夹着,美琴这样传达了她的幸福的话,我也会全力回应,继续挥着腰
「啊哼！？啊,咿、咿,呜呜！啊、啊、啊、啊……」
「完全,不痛苦,肚子里晃动着……发出声音了」
「啊、啊,停不下来啊！」
「呃,呃,嗯,啊！？那个……一直到精液出来为止……不能停下来～」今天最接近顶峰的阴道过于狭窄,太过强烈的快感让鸡儿都感到畏缩子宫为迎接精液不断弹动着,碰撞到的时候都会产生一阵成就感
「脸,再稍微……嗯！嗯啊……」舔着沉迷于做爱的我的嘴唇,像紧紧贴在一快般亲吻着,美琴用夹着阴茎的屁股画出了大大的『の』字
悟「（已经,忍不住了！）」
「啊啊啊！？啊啊啊啊！啊、啊、啊、啊！」
「我爱你,美琴！啊,我爱你」感觉到睾丸的精液扩散到整个鸡儿,最后的那一瞬间射到了子宫的周围
「我一,嗯、嗯啊！啊,嗯、嗯、嗯！嗯！」
「哈哈,啊,嗯……呜呜～～！嗯,啊啊啊啊啊啊啊啊啊……诶！？」射在里面拔出来
「呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！啊……啊,啊,啊啊啊～」精液的热量在子宫前迸发的那一瞬间,夹着鸡儿小穴的蠢动和我挤压的动作完全同步
「嗯、嗯……嗯、嗯,哈哈,嗯,啊啊啊……啊～哈、嗯」
悟「（今天可以怀孕了……！）倒不如说想要,绝对要让她怀孕,我心中的欲望不断高涨着」
「哈哈,嗯……啊、啊啊～啊啊……嗯,热热的填满了里头啊」至少,美琴的身体绝对是这么想的
「美琴最喜欢中出了吧？动作完全停不下来」
「说要怀孕,暗示,都给了……」果然,这样的东西能够完美地传达出来
「啊～、呼、哈哈……啊,啊,嗯♪肚子里面,黏糊糊的」只要稍微改变一下插入的角度,就会一下子流出来,所以把屁股拉进去,美琴保持一段时间这样痛苦的姿态
「呼、呼、嗯……精液,还在流吗？」
「嗯？虽然不知道,但是现在正在挤进去」
「很重要呢」美琴也把屁股推出来了,所以我清楚地知道了龟头是在最深处的子宫口那
「悟的鸡儿,真的是又粗又健壮呢？塞得满满的……这种感觉非常安心」
「现在,悟君的精子在我身体里找卵细胞而游动吗？」
「可能已经找到了」
「我一定是这样的♪因为我的小穴已经被好好的调教了」美琴歪着头向我撒娇,所以马上把脸靠近,嘴唇重叠在一起
「……哈噗，小穴……又想要了」
「还要？」
「大将明明一次就结束了呢？我们好像比小狗更色情啊」阴茎也没有完全冷静下来,一直撑开着美琴的小穴,不愧是『我们』
「我们每次见面都是这样吧？首先想做爱……」
「在回来的电车里,今天就做那个吧,明明想说那个的,全部都没做成」
「欲火焚身就没办法了」
「因为是生物啊」又互相亲吻几次
「但是,可以吧？因为悟很喜欢小狗」
「一直都很疼爱我呢,主人」
「啊啊啊啊啊啊啊！？啊、啊,呃,嗯、嗯～啊！啊……啊」美琴完全没有违抗我想要把屁股推开的手
「啊,啊……啊，♪哈～呼、呼……啊,哈哈」奔流的精液扑通扑通地洒在想沐浴精液的背上，如丝线般光滑的头发上
「美琴嘛,还只是在梦中……」就仅仅挤出着点话,阴茎的根部就会被屁股快速地推上去
「接吻……嘴唇一直很寂寞,让我好好吻你」
「不是做了很多吗？」
「再做一点」安心了吗？
「……哈、嗯哈～哈……嗯,很难呼吸了啊？不能好好接吻」
「可是,我才刚开始呢」抚摸美琴汗流浃背的肚子,然后向腿间放下,因为讨厌而逃走了
「啊,嗯！？呼、哈、啊……啊」
「看,一直开着」不管怎样,将手指的腹部压在股间的话,可能是误以为是阴茎吧,美琴半开的穴口就会可爱的收缩
「我理解了。我知道悟非常珍惜我,支持我」
「虽然知道,但是好像有点寂寞」
「是说调教的还不够吗？」
「嗯,嗯,特别是小狗的时候,我很容易感到寂寞」从美琴的大腿上擦掉精液送到嘴边,舌头就好像在等着一样舔着
「哈嗯……看吧？马上就要向主人撒娇了」这、这样的话,这么可能会一战不起呢……！
「我们每次见面都是这样吧？首先想做爱……」
「在回来的电车里,今天就做那个吧,明明想说那个的,全部都吹跑了」
「有事情的时候就没办法了」
「因为是生物啊」一起笑,然后亲吻几次
「但是,可以吧？因为悟很喜欢小狗」
「一直都疼爱我吧,主人」
相互凝视了一个呼吸左右的时间，理解到『美琴是认真的』这个事实这种惩罚可真是一生之耻啊
「是长这样的啊？有点像外星人的感觉呢」
悟「（好想死……）明明心里非常沉重，但鸡儿却特立独行凶猛的向上耸立着，真的是愈发无地自容了」
「把鸡儿插进飞机杯前，是要先抹上这个吗？我来给你抹上……」
「呜哇！？悟的鸡儿，在抖动着……」美琴涂上润滑油的手握着鸡儿的感觉真的是爽到起飞
「鸡儿的感触原来是这样的吗？模模糊糊的记得小时候和父亲一起洗澡的时候看到过」
「好，好坚硬？有活力真是好呢」
「多谢赞美……」
「欸，这剥落的地方是光滑的吗？」美琴对我的鸡儿兴趣满满，用手掌和手指头来回摸了个遍
「这是在做准备吧？过，过于刺激的话……」
「抱歉！？不知不觉就。原来如此，这地方很敏感啊」美琴道歉着把手指从龟头上挪开，只轻轻握住杆的部分上下运动着
悟「（我，美琴在给我打飞机……！？）」
「前端变得很红呢？跟要爆炸了一样」美琴的脸离鸡儿越来越近了，龟头好像感觉到了美琴的呼气？
「是用这个黏黏滑滑的东西，让鸡儿变得滑溜吗？感觉……哈，好色情」
「呜呜呜呜呜！？」沾满润滑油的阴囊被手掌包裹着，这使我脑袋【各种意义上的】不由自主的缩了一下
「这、这样准备就差不多了吧？差不多就要试下刚刚的那个了」
「……哪个？」
「是那个」自然的说道，随后便用另一只手把快乐的源泉飞机杯拿了过来
「这口子闭得这么紧……这个，真的能塞进去吗？」
「不知道啊？我也没用过啊」
「这里头也倒点润滑油会更好吗」刚才都那么反对的说……在看着美琴把飞机杯口子掰开往里头到润滑油的这段时间里，我开始按捺不住心里的欲望了
「这样就差不多了吧？那、那就，开始了……」我和美琴两人都咽了口唾沫，炙热的看着对方
「嘿……！哇……啊，好、好厉害，噗噗噗得去了」
「呜哦哦哦哦哦！？」
「什、什么？怎么了？很舒服吗？」美琴紧紧握住飞机杯，就好像快被硅胶压坏一样的紧密
悟「（飞机杯这么爽的吗！？）黏黏滑滑的动着……对、对于处男的我来说不知道和真家伙有什么区别」
「……出了好多汗。刚才，都没有出这么多的汗」
「脸也变得很红」咬紧牙关拼命忍住了射精的感觉，看到美琴一脸担忧的样子……不、不是，这个、这是在担心什么吗
「啾……，真的是，悟呀。感觉跟舒服的样子」
悟「（你自己才是，不也已经兴奋起来了吗……）眼睛闪闪发亮，宛如星星在bulingbuling的闪烁着」
「没想到，我会对这样东西吃醋」对我的嘴唇和脸颊，脖子亲了个遍后，美琴开始缓缓的摆动飞机杯
「这个，是人造的东西哦？明明是虚假的悟会对这个感到满足吗」
「満足什么的……」
「但是，感觉很爽不是吗？」倒入润滑油的飞机杯内侧，缠着鸡儿发出啪啪啪的声音，模拟褶皱的粗糙感传了过来
「是什么个爽法呢？关系我们俩人的事尽可能详细的说明」
「怎么个爽呢……呜、啊啊啊！？被夹紧，啊～」
「被夹紧就会很爽吗？」美琴手掌力度加大，飞机杯的形状也跟着改变，与鸡儿产生了复杂的摩擦
悟「（和手指完全不是一个感觉……！）」
「鸡儿，又跳了一下。嗯～ ？真的这么爽吗。呵」
「不要这样看着我！？我、我也会，困扰的」
「即使这么沉醉于快感？」
「完全没有！我只会对美琴沉迷」
「绝对？」
「绝对啊！」美琴听到后并不打算手下留情，用力的让飞机杯和我的下体摩擦，层层快感冲垮了我的理性，用力将美琴的头按了过来
「啊♪嗯、啾、哈、哈、啾，被亲了」
「单是亲嘴的话肯定是要做的啊，因为喜欢美琴嘛」
「嗯，我们是恋人啊」吸起美琴贴上来的嘴唇，用舌头沿着嘴唇轮廓描绘着欲望
「哈～、啊、嗯、啾、哈、啾……、呼、啊」
「……已、已经，忍不下去了」
「忍耐？难道，是要射了嘛……？」将美琴困惑的声音当作耳边风，把手伸向她的乳房
「啊……，是这个忍不住吗？」用因紧张变僵硬的手指掀起了美琴的衣服，把胸罩露了出来这段时间，美琴就一直观望着我那笨拙的动作
「色狼」
「不要说的好像才知道的样子。而且美琴老色批也没有资格说这词」
「我这是普通的。悟才是真的色？变、变得这么兴奋」美琴开始摆动飞机杯想蒙混过去，我也不认输地把手掌盖在胸罩上不断揉捏抚摸……
「啊♪」软软的！软软的啊啊啊啊！！
「欸，悟」
「摸肯定是要摸的啊。美琴也是，刚、刚才，发出了很舒服的声音……」
「不对啊？刚才是被吓的发出声音」然而她那贪婪的眼伸早就出卖了她的欲望
「啾、嗯、啊、嗯，真下流……啾，悟真下流」从鼻尖互相触碰开始就不断的在接吻，交换着唾液，摸着奶子的手也越来越热
「美琴，超级可愛」
「这个时候……，啾，悟真的是不懂情调啊」
「情调什么的没有那东西！」这样子被飞机杯玩弄得如此苦闷，还怎么耍帅弄情调啊
「实际上就真的一直在隐藏这么好色的本性吗？哈、哈、嗯、啾，真是坏心眼～」
「暴露什么的完全没有好吗！也不想让你幻灭……」
「现在就不是吗？」
「这个是，自暴自弃……吧」一瞬间摸奶子的手停了下来，随后又不管不顾地随意玩起了奶子
「虽然不是很清楚，但知道好像已经刹不住车了」
「比自暴自弃好点吧」美琴再次用嘴贴上了我的嘴唇，另一手像是寻找依靠般抚摸着我的背……
「停不下来，这、这种事……对吗？」美琴自己解开了胸罩……被这一行为震惊和感动到停下了手里的手艺活
「怎么了？有、有什么不对吗……？」
「没有！美琴的胸，非、非常漂亮……漂亮，下流」
「下流是不必要的」因为重力的原因稍微往下垂，恰到好处的柔软又如此的雄伟的奶子，一直在微微地晃动着，简直就是欧派之神
「啊！？啊……，这、这么突然」
「抱歉！」条件反射似的捏住了那粉红色的果实，但却被一声惊叫吓到放下了果实
「不行啊～，我、我也不能输」
「美琴，嗯！？」
「欧拉欧拉」从胸罩解放出来的巨乳大幅度的摇晃着，美琴抓着飞机杯上下剧烈运动着
「要射，呜！？美琴，这么激烈的话……」
「悟对我的爱就只有这种程度吗？啾，我明明就在你眼前……却在和飞机杯开心」
「……好过分啊，美琴」
「啊♪啊、嗯！呼、啾、呣……、呼、啊」美琴的手如同快要陷进去飞机杯一般，要榨出汁似的抓着，同时也把嘴唇贴了过来
「我、我是因为美琴才这么兴奋的。这么色情的样子，给、给我看到……」
「一点也不色情～」
「非常色情！美琴对这种事情，我以为完全不懂的」所以，一直在担心……
「的确是这样啊？完全应付不过来色情的东西，现、现在也非常羞耻」
「是非常普通的女孩子呀。所、所以，这也是……普通」被唾液濡湿闪闪发光的嘴唇，不知道多少次贪婪的与我的嘴巴相重，发出啾啾的声音
「因为是喜欢的人，有一点兴趣也是非常普通的呀」
「普、普通……」美琴所说的话，把我的思念，兽欲，无论什么都接受了
「啊！？嗯、啾、嗯、啾噜噜、呼、啊……啊」心里的话更是如此，我是这么感觉的……
「呼、啊……嗯、啾、啊、哈啊～、啊、啊、嗯，哼哼♪色狼～」我沉醉于不停地柔奶子，埋头感受着着柔软，美琴也往我这靠咬住了我的耳朵
「啊、啊哈，真下流。美琴……我，已经想不再顾虑什么了」
「怎、怎么感觉，好紧张。目前为止一直在担心什么啊？」
「很多很多啊，堆积如山……」
「……这个，仅仅是为我一个人吗？」美琴完全没有躲开我的手，不经意间摸上了侧腹
「对啊！做很多事情。因为……只有美琴才是我做H事情的恋人啊」
「呼、哈、哈……啊、嗯、啾、呜哈、嗷呣、啾」这与其说是kiss更不如说是嘴唇之间的性交
「嗯噗、啾、哈……啊、啾噜噜、啾咯啾咯、咕啾……嗯、噗」
「呼啊啊♪啊、嗯、这样的kiss还是第一次呢」张开嘴巴，美琴吧她的舌头和我的舌头搅动在一起，互相交换着对方的唾液
「一瞬间，距离……縮短了。但，以后也要天天都做这样的kiss？」
「马大马大」
「还有，更色情的kiss吗……？」
「舌、舌头伸出来……？」
「舌头？啾啪、呜、啾、呼……啊，不要，流下来了……」嘴唇外两个舌头互相接触着缠绕着，如同举行什么仪式一样，自然而然地玩弄着对方的肌肤
「哈啊啊～～，哈啊啊啊……啊、嗯、呼、哈、呼、呼呜、嗯啾噜、呼、哈」已经忍耐不住含着我舌头的美琴，缩紧脸颊用力的吸着舌头，舌头缠绕的更强烈了
悟「（用、用舌头的方式，和刚刚完全不同……）」
「嗯～～！？哈、啊、哈、哈，好坏」虽然没有想推开美琴停下来接吻的意思，但捏了一下美琴的乳头，她就吓了一跳咳嗽了起来
「变、变得这么硬了。乳头……果然非常的敏感」
「哈、哈、啊……kiss，还要更多♪」
「呜呣呣」美琴稍微咬了一下我的下嘴唇，又开始用舌头激烈着舔着我的脖子
「哈啊啊、嗯、啾啪、啊、嗯……呼吸，马上就变得困难起来了？啾，好痒」
悟「（看来有所顾虑的不只是我一个人啊……）这并不是借口」
「呜、呜、啾♪呼、啾，怎么了？腰缩回去了」
「差不多真的要……呜哦哦！？哈、哈」接吻的时候往下瞥了一眼，美琴握飞机杯太大力了，从飞机杯里流出来的润滑油也变多了样的扩散开来
「啾～、啾、啊……哈、嘞咯、哈、哈呼」飞机杯紧紧夹着，我不由得往美琴的肩上靠去
「开始撒娇了嘛。可以啊♪一起亲个够」
「咕啊、哈、哈啊，美琴……」一定的速率摇动着飞机杯，飞机杯也夹的越来越紧，为榨出精液丝毫部留情的运动着
「啊、啊嗯、嗯、呼、啊哈、嗯、嗯！？啊、啊、呼、嗯」没有丝毫的抵抗，更不如说为了更舒服的射精，在铃口出不停的用力动着
「嗯呼、啊、啊呣、嗯♪啾、哈、啊、好厉害……能这样紧贴在一起、一、一边接吻……一边给鸡儿，打着手冲……好厉害」
「这、这个，很真的啪啪啪一样了呢……」细细的耳语让耳朵发痒是我不由得抬起了腰，然后鸡儿感受到了迄今为止都不一样的触感
「哈、嗯……欸？腰、腰在动这。声音，变得奇怪了」
「朝着这边，美琴！我，我想看你的脸」
「脸？哈、嗯、啾……、啊、呼、哈、啾」
「我、我想美琴让美琴帮我冲出来」
「呼欸？啊、啊啊啊啊嗯！啾啪、哈、哈呜、嗯、啊噗」搂着一脸茫然的美琴，我主導着不停的动着腰，想射出来的急躁感消失了随之一阵舒适蔓延在鸡儿上
悟「（这、这是提前练习，这个小穴是美琴的小穴……！）」
「气喘的好厉害！？难、难道，要射了……要射精了嘛？」这一瞬间，感觉美琴好像要把飞机杯拿开的样子，最后我握住飞机杯自我发电
「啊、啊、嗯、呼啊、好、好厉害……来了，buibui的射出来了，这是不行的，明明不是我……」
「喜欢你美琴，喜、喜欢……好喜欢！」
「等下，不行，我、我会和你做的，第一次射精，要让我好好感受——」
「啊啊啊啊啊嗯！？啊、呀、呀……、呼、哈、哈啊啊啊～」鈴口处快感爆发要射出来的瞬间，飞机杯一下夹紧了我的鸡儿
「射出来了，我，我感受的到。从飞机杯的那一侧」美琴一脸荡漾，宛如子宮里充满精液一样
「悟的鸡儿，抖、抖的好厉害……哈，嗯！？呼，哈，哈……味道传了过来」美琴像是确认鸡儿的触感似的反复用手握住，然后探出身，用嘴巴和舌头贴上了鸡儿
「啵、哈～、哈啊、啊……、咕咕、呼、好腥」
「这就是，精液的味道……」被从来没有体验过的快感和麻痹支配着的鸡儿，还在断断续续的射出精液
「哈啊啊啊～、啾、啾、真的是，一脸清爽的样子……」对、对了刚刚美琴说了什么啊？
「你真坏」
「为什么啊！？啊，我最喜欢美琴了，完全没有让美琴伤心的意思啊！」
「悟说是这样说，我觉得刚刚的射精缺乏诚意」
「射精也又什么诚意吗！？」
「有的。我，明明说了还不可以射精的……」
「呼啊、哈啊、呼～……味道变重了」美琴如同想把飞机杯压瘪似的从中间掰开，扭啵的一声飞机杯的里头显示了出来
「呀嗯，流下来了。哈、嗯、哈，拉出这样的丝……好下流～」
「那、那个，美琴？」
「注意你的态度。现在美琴很生气」
「因为那样子射出来吗！？那也不能归类为射精啊」
「感觉爽吗？」
「……感觉很爽」
「和玩具相性这么好还有我什么事呢？」美琴嘟着嘴，再次抓住了沾满精液和润滑油的鸡儿
「知道理由还赌气呢？是确信犯吗」
「哼哒（＃￣～￣＃）」
「绝对没有满足啊！我心里也是想，那个……中出美琴」
「啊」
「现在也是，想和美琴做」抱着美琴的脑袋，深情的看着她的眼睛
「我想和美琴为爱鼓掌」
「明明都射了那么多……」
「这只是准备运动而已，为爱鼓掌没有极限<(￣ˇ￣)」
「……没有这氛围」的确可能是这样，但之前不都是没有精力去调节氛围嘛
「真的是，悟老色逼了～」
「我只馋美琴一个人的身子」
「那刚才是什么？」
「刚才因为是沉醉于美琴的感触，对我来说只有对美琴的射精才算是真射精」
「噗♪真的是，悟你呀……」
「嘿♪」啵哟♪的一声美琴的奶子弹的出来，盖住了我整张脸……？
「什、什么！？咕，呼啊，噢噢噢噢」
「不是很喜欢吗？奶子」
「非常喜欢！」我……确切来说和处男印象中的初体验也差太多了吧
「嗯，啊……哈，鸡儿，真的一直都坚挺着吗？」突然袭击了我的下体……！
「哇」
「我这里和鸡儿，要连在一起呢？知道吗？」
「肯定知道啊……」这、这就是，美琴小穴的感触……非常的热，滑滑的和果冻一样
「鸡儿在跟我撒娇呢。哈，嗯♪这样剧烈蹭的话会近去的呀」
「……好爽」
「就单只是蹭蹭？」
「嗯、嗯，单只是蹭蹭不进去，就比刚刚爽多了」
「尽说些好听的」鸡儿和屁股贴在一起，然而美琴自己把腰稍微压了下来
「真的就一直蹭吗？嗯、哈、啊……，嗯，在那入口处晃来晃去弄得我一震一震」
「流出了什么温暖的液体」
「因为悟一直在蹭啊」我鸡儿上沾的润滑油和，美琴流出来的爱液混合在一起发出
悟「（这样进去真的好吗……？）问出这个问题的话好不容易营造的气氛就会被破坏了……」
「呀♪现在又成了小婴儿」亲了亲因重力垂下聚在一起的乳头，美琴则温柔的抱住了我的脑袋
「用、用舌头……好色啊？相当的沉醉，舌头包裹着……啊、嗯嗯，味道被品尝着」
「啾呜呜呜，嗯，嗉嗉，嗉啾」
「我的奶子，就这么好吃吗？」
「嗯、嗯，完全忍受不了。非常柔软……哈，啾，还感觉有点甜」
「不可能会甜的好吧。又没有奶～」可能肌肤的香味吧，让舌头产生了错觉？
「这边的奶子也是要吸的吧？来，请慢用」即使埋头于丰满间品味着奶子的时候，重合的地方也一直有水声响着
「噗哈啊、哈噗、啾呜、嗉……嗉嗉」
「不会被自己的唾液呛到嘛？即使部这么沉醉也可以，明明都不会跑掉的说」
「不、不知道该什么时候停下来了……」
「真可爱♪」即使脑袋被抚摸着，也不感到一丝害羞
「啊，真的是～……吸奶子的方式，变得越来越下流了」一瞬间，我边吸着奶子，边用舌头缠绕着乳头
「我、我们……嗯，做、做了，相当下流的事情吧？」
「因为喜欢啊……」
「嗯，因为喜欢所以这是可以做的吧？然后做完全套吧」被温暖的奶子包裹着，独占着这敏感的乳头现在也太幸福了吧，这样就已经完全足够了
「……做全套啊」所以，在摸上去前都没察觉到美琴的手就一直放在股间
「欸嘿嘿，刚才你说的都是真的吗？鸡儿，就跟要射了一样硬了」
「都这么硬了，肯定可以唰的进去吧」
「美琴……可、可以吗？啪啪啪」
「想做？」
「很想做！想进入美琴的里面，想、想和美琴……做爱」理性什么的全部都被吹散了，只剩下赤裸裸的本能控制着两手抓紧奶子
「可以的呀？已、已经好好的说了出来」美琴用用手指捏着龟头，把腰压过来于小穴重叠在一块现、现在，完全抵到了小穴的裂缝那
「就这样是嘛♪可以的把？就这样沉下腰来的话就可以成功的连在一起吧」
「我、我的话，肯定可以」到现在为止一直都被引导着，现在也感受到了年上的游刃有余但是，美琴是女孩子，第一次的痛苦是无法想象的
「比刚才的玩具更舒服的话就好了……」我察觉到美琴动作的僵硬，却不知道能干什么，只能暧昧的抱着美琴的腰
「嗯！？呼……，咕、呜啊啊啊！哈、哈啊啊啊、呜、咿、咿呀……」美琴张开的股间中心抵着鸡儿，唰的一口气沉下的感触使背上起了一阵鸡皮疙瘩
「好热……咕，欸？进去……进去的也太快了吧！要更缓慢点……」
「没事……已、已经，差不多都进去了」鸡儿的前端有着一瞬间把膜突破的感觉，那里还残留着崭新的气息
「啊～、哈、嗯、一口气近去了吗？虽然是这样想的。悟的鸡儿太大了，进去的不是很顺利」
「……明明不要勉强自己的说」
「完全没有勉强自己啊？是我等不下去了」从美琴乳房中心散发着一阵阵的热量，一滴滴汗珠从乳房上流下
「呐，刚才的玩具和我的里边……哪个更舒服？」
「我生气了啊？。完全没有可比性，肯定是美琴啊」
「我、我知道这个啊？这一跳一跳的，刚才手掌也感觉到看」
「比之前强很多」
「可能是这样吧、嗯、呼、啊啊啊、啊～……好、好舒服」搂着我脑袋的手轻轻抚摸着后脑勺，从胸口处往上看，美琴眼角闪着泪光朝我微笑着
「哎呀、是、是要进来吗？就这样……」
「嗯！？呜，啊……啊啊啊～～，呼啊啊、哈、哈、嗯、呼、呼」
「～～～～～～……嗯！？哈，哈啊，哈！」腔最深处的媚肉被我鸡儿麻利的撞开，根部传来了和美琴完美贴合的感觉
「完、完全，连接在一起看！美琴的里面、呜，好、好厉害……」
「哈、哈，这么个厉害？」
「好热，黏黏的缠着……」仅仅是这样挤出声音就汗如雨下龟头被这样温暖的包裹着，完全体会到了之前玩具的那点感受根本不算什么
「感觉很难受的样子……」
「不、不忍耐的话……呜，真的就会直接射了」
「原来是这样啊～」嗯！？勉，勉勉强强忍住了，但怎么感觉里面越来越紧了……
「嗯、嗯、啊……嗯，鸡儿好棒，哈啊、…里面，啊♪又变大了吗？」
「那、那个，腰可以动吗？」
「腰？嗯、嗯、嗯，因为是第一次所以什么都不知道啊」
「喘气的频率和里面变窄的频率是一样的！」真的要被挤出来一样，两手抓住了美琴的腰
悟「（在里头运动什么的，这感觉是如此的清晰……）」
「这样连在一起的话有自信了吗？悟，真的很舒服」
「很爽，也很幸福」
「……我也是♪」美琴俩手跟整理头发一样抚摸着我的脑袋，嘟着嘴把脸靠了过来
「啾呜呜呜、啾、哈，哈嗯……嗯啾、咿呀、啾、哈、哈」美琴一边品尝着我嘴唇的味道一边夹紧了鸡儿，无论如何注意力都集中在鸡儿上
「呼、啊、嗯、哈啊啊啊～，又、又到深的地方了」就好像一个小小的拳头在肚子里头咕噜咕噜的转
「啊哈♪嗯、啾，哈啊哈啊……怎么啦？好可爱～」
「怎么了的是……等，咕呜！」尿道有麻麻的感觉，精液都快出来了勉强忍耐了回去
「可以的，不用忍耐……连接在一起的时候看到这样的脸色感觉很心疼」
「我们是恋人，互、互相都，这么喜欢了？」射精感太强导致浑身都僵硬了起来，察觉到了的美琴舔弄起了我的耳朵
「仅仅是对悟一个人的哦？我的这里，一抽一抽的……感觉很舒服」
「美、美琴……！」
「嗯♪请随意」
「呼啊、啊、啊、嗯、嗯啊、 啊……！？发出，相、相当大的声音……往肚子里面钻的呢～」美琴在我股间上稳稳地坐着，这样子往上顶的话腰也会配合跟着运动
「难受吗？我、我动的这么粗暴……」
「第一次的话肯定的啊。顺、顺带一句……，我也完全不知道是这么回事」比起摩擦的强烈快感而言，听到结合处发出的水声更使我更加意识到
悟「（我们，真的在做爱……！）」
「虽然不知道为什么，这、这样连在一起的话，感觉很舒服……」美琴依靠着我，把凹凸有致的身体全都交给了我
「真的……悟真的在我的里面吗？咕的一声到了深处，又、又一下子拔到像要出来的样子」
「我也有一样的感觉。还、还有，没什么实感……」
「跟做梦一样～」
「嗯、嗯，跟做梦一样的模糊和幸福！」不管怎样都在意着美琴绷紧的脸，一边不过分追求刺激一边抚摸着美琴的背
悟「（这，出了这么多汗……）」
「呜、呜、嗯、啊……哈、啊啊，悟……现、现在？是在考虑我才动的这么慢吗？」
「说是动的这么慢。我、我也不知道剧烈运动的话会不会很舒服……」
「说是这样说，呼啊，啊……一、一定要好好的舒服起来」
「无论说多少遍都是一样！爽，就是特别爽」不知什么奇怪的地方煽动了美琴的保护欲，使她勉强着自己动着腰……
「美琴的里面，身体中全部……都好柔软好舒服啊」
「嗯啊！？哈、啊……、嗯、呼、呼呣、嗯、嗯、啊……」一把抓住那柔软的奶子用舌头去舔舐那肿胀的乳头，爱情交合声音在不断扩散
「美琴，可、可愛……好可愛、好漂亮」
「什么？这么……啊、哈♪嗯、嗯、啊」
「最喜欢美琴了！」嘴里来回舔着膨胀的可爱的乳头，即使有点粗糙的乳晕舌头也完全舔了个遍
「我、啊，第一次是美琴非常开心。和这么漂亮的人……」
「可以了，都不知道该做出什么表情了」还没有，想说的完全还没有说完
「啊、啊、啊、啊嗯……、呼呜呜、呜———、嗯、呼、呜♪」
「我可能在美琴眼里是一个做什么都不行的人。今天也是让你误解了」
「即使是这样的我、我有自己是喜欢美琴到死去活来的自信」我尽可能缓慢的抽动，鸡儿像拨开里头的肉一样蠕动着，断断续续的挤出声音
「交给我吧！这个小穴……我想随心所欲的做」
「嗯、好、好啊，我知道了……允许你随便动」脸颊被幸福的感触包裹着，这一瞬间不由自主地屏住了呼吸
「现在，我、我已经，没有……在用力了。反正，已经……啊！？我的身体，自己早已就允许你随便玩弄了……」
「我已经好好地感受到了，悟在温柔的跟我做」
「即、即使是这么不成器也姑且算个汉子……」
「嗯，是条汉子呢♪啾，很帅哦」脑袋从丰满过头的奶子中穿出，恰到好处的地方就有一个嘴唇在等着
「哈嗯♪啾、啊……哈、哈啊、嗯、咿呀、咕啾……、呼、哈、啊、嗯」虽然想让鸡儿活塞运动做得更温柔点，在美琴的里面动的越来越快了，这果冻一样弹软的感觉
「鸡儿的感触，越来越……嗯，有变化了」如果这是美琴感到很爽的标志的话那我也非常幸福
「逐渐适应的感觉，没有吗？悟你？」
「活塞运动的时候是有想着变成这样就好的了想法，变得轻松起来了我也非常开心的」
「不单只是连接在一起，之前所做的全部都是做爱吧？」
「啾、嗯，啾呜～♪这样子接吻也是，肌肤之间的摩擦也是，互、互相触碰也是……全部总结在一起才是做爱」
「是……这样吧，最爱的美琴离得这么近。全部，都传达了过来」
「嗯、嗯……、哈、嗯，好、好爽……是吗？」美琴朝着我微笑道，我也笑着用手扶住了她的腰
「做爱、哈、哈啊，好舒服～……」
「嗯、嗯、呼、嗯！？啊、啊啊啊～～、哈啊啊、啊、嗯、嗯、啊！」将美琴的臀部固定住再动腰，产生了鸡儿和小穴确实咬合在一起的感觉
「这样抽动没问题吗肚子……会难受吗？」
「完全，没有问题啊...哈,嗯嗯嗯嗯！这东西这么可爱温柔」最初鸡儿上涂着润滑油的感觉，早就被小穴的挤压感所代替
「这个，会上瘾的呢？在悟的胸膛上……这样子倚靠着，脑袋和背上……都被，抚、抚摸着」
「那里包裹着的鸡儿，很舒服似的一跳一跳，全部……全部都喜欢」股间沾满了美琴腔内流出的爱液，咕洽咕洽着在宁静中发出响声，摩擦着的爱液温度没有尽头的上升着
「啊～～、啊、呼、嗯、啊啊、啊♪要融化了……鸡儿好烫、我……里、里面要被融化了」
「呼呣，呼、哈、哈啊、美琴的这里，可能已经融化了……」
「因为……嗯、啊、啊，因为……一直都在里面，一直都连在一起」可能无意识地，想要更多感受鸡儿而收缩的腔内，就仿佛就要把我牛子融化一样
「连接在一起，的原因……对吗？全都感觉的到哦」拼命的忍住对强烈刺激的贪求，即使慢慢抽动射高昂精感还是使全身不停的颤动
「呣……、呼啊、哈呣、嗯、啾、嗯、嗯～……呼呜、嗯、啊、啊♪」
「呼啊、啊、嗯、什么时候射都使可以的呀？我，已经约定过了。悟可以对……小、小、小穴……！随意使用！」
「会很舒服的是吗？悟的鸡儿，我、我全部都接受了」
悟「（射出来的话，能爽飞天就好了……）美琴全部都接受了下来」
「嗯～～！？呜、呜、啊啊、啊、啊呜呜！嗯、哈、啊！」得到可以不用忍耐射精理由的途中，尿道颤动着，一阵热流涌了上来
「对不……咕、呜，不行……对、对不起、对不起啊！」
「没，关系的……我知道的。一直对我都很温柔，我全都知道的……可以的」为了把精液从尿道全部射出，无论如何都抑制不住活塞运动，美琴的子宫在嘎叽嘎叽响着
「呼、呜、啊、啊啊、啊嗯！？一、一点也部难受哟……我，看吧？我……甚至还很兴奋」
「悟，最、最舒服的瞬間……我的肚子，要，好，好好的体会」啾啵，噗啪！的声音在子宫前回荡着，爽到视野发黑的快感弄得鸡儿快弹飞了一样
悟「（这、这样的话，已经……！？）在里面倾出精子让她的皮肤铺满自己的子孙」
「可、以的，吧？不要停下来……就这样，嗯、啊……射、射吧，在我的那里舒服起来……！」
「啊啊，啊、啊啊啊！？啊呜！呜，啊、啊、啊啊～，啊嗯！」
「美琴……，美、美琴、美琴！」不知何时捏住了美琴的屁股，没有其他选择似的用力撞击着子宫，我再次明白了对美琴的爱
「嗯、嗯、呜嗯……就、噗呼、啊！？啊啊啊～嗯！啊，呜，咕、嗯！咕呜、呜、啊、啊呜！」
「可以吗！？射出来了，就、就这样在美琴的里面……！」交换着视线，美琴点头同意了，里面也好像揪的一下夹的更紧了，小穴里头基本上已经没有的一点空隙
「可以，的，一直在里面！啾这样让我感觉到……」
「嗯咕……嗯、嗯啊、啊啊啊啊、啊——、啊、啊！？啊啊啊啊啊啊！」
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯～～♪啊啊啊、呜、哈、哈呜！啊、啊——……咿呀、咿呀、啊……」
「啊～～，哈、哈啊啊啊、嗯、啊、啊咕！？呼、呼」精液从变成鸡儿形状的腔内，视子宫口于无物直接涌进了里头
「啊、啊……哈、哈呜呜，嗯，射精的势头……好、好凶猛，咿呀啊啊、啊，嗯……黏黏滑滑痒痒的」如果说飞机杯里射是人生最棒的时候，这啪啪啪就简简单单的盖过了那个最棒
「不要逃开。腰，不要抬起来，好好的抓住……。我会全部都接受的」
「之后，之、之后……也这样？」尿道口传来一阵前所未有的疼痛，使我更用力的抱着美琴，贴合的部分也越来越多
「啾呜、哈、哈呼、啾、啊……、悟也来ki……啾啪，ki、kiss」
「嗉噜噜……嗉啾、啾、呼、呼、咕、哈啊」
「哈、哈、哈、啊……啊啊啊，这，这个？好舒服……小穴里，好、好多暖暖的东西」
「悟给我的感触，哗啦的一下变广了」应该使小穴里头褶皱感觉到了精液的原因
「啊，逐渐变软了……已经射不出来了嘛？」
「出不来了出不来了！？已经弹尽粮绝了」没有任何辩解的余地，美琴想用小穴吸住鸡儿一样大幅度动着腰
「但是，漏出来了点……悟也知道吗？bui的一下……啊、啊嗯，还在漏」逐渐沾满精液的腔内，现在变得畅通无阻，又开始对刚刚才射完人生最大量精液的鸡儿发起了攻势
「腰动的太色情了！？这、这样动的话又会弄起的」
「真使失礼呢。一点也不色情哟？很普通的、普通」真的嘛！？
「哈～～、嗯，都、都夹的这么紧了，悟射的还是没有全部出来？往肚子里边跑」
「呼，被中出怎么感觉？好像有点变成大人了呢」
「有点啊……说起来美琴，腰再这样动的话，真的……！」
「悟讨厌和我亲热嘛？」
「怎么会！？我肯定是想和美琴一直打情骂俏」
「啾、嗷呣，啾～♪真的吗～？那为什么要逃开呢？」
「那、那是那个啥，感觉有点痒还有点害羞……」也有着因为现在太敏感的原因，想珍惜这余韵似的一边接吻一边慢慢抬起腰来
「好啦好啦。嗯……啾」即使这样也忘不了用奶子往我身上压，美琴的侍奉精神真是旺盛呢
「和我想象的初体验完全不同……唉，也有人说过现实比小说更离谱这样的话呢」
「说是这么说的但真的是用在这场合上吗……」
「这是关于女性自尊的话啦」
「从今以后不能用飞机杯冲了啊？这么舒服的事情，以后想啪就啪」无论怎样都爽的飞起，完全没有反驳的余地
悟「（难、难不成，美琴了不得的色……？）」
「就这样约定了？」
「嗯、嗯，约定了」我心里稍微有点发虚，美琴笑着搂住了我的脑袋
「好孩子就要亲亲♪嗯～，啾、啾啾」这个温暖，感觉到了好像被和大将一般的对待了
「呼啊啊啊！？嗯哈、哈、呜、呜呜，呜呜呜———、呜咕、啊、哈、哈、啊、啊」用力搅拌着已经变成我形状的小穴，集中感觉一块似的小幅度摆动着腰
「悟……呼啊、哈呣、啾、嗯、嗯呜呜！？噗、嗯、哈、哈呜」
「要射了，美、美琴，就这样可以……！」
「嗯……可、可以哟，悟的鸡儿很舒服……想要，一、一直这样做下去」相性这么好的小穴今天才第一次打开什么的，小穴本人也不敢相信
「呼呜呜呜呜，呜———！？呜、啊、啊呜呜、呜咕、咿……啊、呜、啊、啊啊！」柔软的……黏糊糊的很爽的缠绕着的膣肉到最后还是要与它分别就非常可惜，苦恼得抓住眼前的奶子
「可以，啊……就、就这样夹紧……已经，做，做的很好了♪就这样，射、射出来也是可以的」
「嗯嗯、呼、啊、啊呜、呜、呜呜呜！？射吧，就这样……让我比刚才更加、更强烈的感受鸡儿……！」
「咿呀啊啊啊！？啊啊啊、啊、咿、呀呜呜呜……，嗯啊啊啊！」将美琴的腰抬高从腔口出拔出的鸡儿，朝着屁股如喷水般射出了精液
「啊……啊、哈啊啊～，啊、啊嗯♪好厉害，啪啪啪的……精液打在上面」
「比之前的射精，强很多啊？」
「是在和美琴做啊？这是肯定的啊」bui、bui的断断续续的向上射精，美琴的腰被染成了一片白色
「嗯、呼、啊、啊啊啊！？哈，哈啊……肚、肚子里也射进了点」
「抱歉，避开的话更好吗……」
「嗯～？说啥呢」奶子大幅度摇晃着，美琴重新坐在我的股间，腰弯的像船槽一样股間缠着鸡儿
「鸡儿的抖动传了过来？啊哈，还在射」
「与其说是射，不、不如说是被挤出来的……！？咕呜……」龟头被黏黏滑滑的缠绕着，这完全是腔口的感觉
「啊、啊、呼……、嗯、我这里、可能还打开着……有一阵麻麻的感觉」
「这、这样做也不错……嗯，嗯♪」明明我的下腹部都残留着处女血
「哈啊啊啊～……嗯呼、哈、哈呜、啊……讨、讨厌，这感觉太刺激了」鸡儿刺激到完全插进去的时候碰不到的地方而发出娇喘的美琴，一点青涩的感觉都没有
「悟怎么样？这样子转圈圈，不也和做爱一样吗？」
「怎么样呢，这、这个，不也是稍微进去了一点吗……」
「悟讨厌和我亲热吗？」
「怎么会！？我肯定是想和美琴一直打情骂俏」
「啾、嗷呣、啾～♪真的吗～？那为什么要逃开呢？」
「那、那是那个啥，感觉有点痒还有点害羞……」也有着因为现在太敏感的原因，想珍惜这余韵似的一边接吻一边慢慢抬起腰来
「好啦好啦。嗯……啾」即使这样也忘不了用奶子往我身上压，美琴的侍奉精神真是旺盛呢
「和我想象的初体验完全不同……唉，也有人说过现实比小说更离谱这样的话呢」
「说是这么说的但真的是用在这场合上吗……」
「关于女性自尊的话啊」
「从今以后不能用飞机杯冲了啊？这么舒服的事情，以后想啪就啪」无论怎样都爽的飞起，完全没有反驳的余地
悟「（难、难不成，美琴了不得的色……？）」
「就这样约定了？」
「嗯、嗯，约定了」我心里稍微有点发虚，美琴笑着搂住了我的脑袋
「好孩子就要亲亲♪嗯～，啾、啾啾」这个温暖、感觉到了好像被和大将一般的对待了
「……鸡儿出来了呢，好厉害，蹭地向上挺得笔直的」
「美，美琴同学，泳衣……」这不是偶然，是美琴同学自己要脱掉……？
「嗯，我脱掉了」美琴同学粗鲁地揉自己的胸部，视线和意识都很坚定
「你那样死命地盯着看的话我会害羞的」
悟「（乳头，已经勃起了呢……！）在强烈的日照下近距离仰望魅惑的巨乳，这种体验实在是太美妙了」
「啊……忍耐汁也已经溢出这么多了。要是强行穿上泳衣的话，绝对会被弄脏的」像是看猎物一样的肉食野兽的闪闪发光的眼神，美琴同学的玉足瞄准了我的股间
「呼啊啊啊啊，一抖一抖地」她的脚不是直接踩在上面，而是温柔地包裹着我的阴茎，阴茎有很多精液，这令我焦急难耐，所以不停地抖动痉挛
「哈，悟君的鸡儿，非常地下流……」
「美琴同学才是，你也没法说别人吧？」美琴同学像这样身体前屈，丰满的胸部下便映照出影子
「真、真是的，岂有此理！ 这身材也太色情下流了吧」
「明明你也喜欢色情的身材的」
「视情况而定！」
「那现在呢？」
「现在……emmmmm，怎么说呢」光天化日之下，当然会担心会不会有人路过这里
「哼嗯，诶」美琴同学的奶子丰满而柔软地变形着，这么棒的奶子要是被别人看到了，我绝对不会放过他的
「这样啊」
「美琴同学，有点，太强了……！」
「你的鸡儿都勃起成这样了，还想假装？」
「才没有假装呢」
「可是，鸡儿并不想做吧」
悟「（其实是想做的说……！）这一个星期，用防晒霜抵御日晒的白色灵活的脚在我眼前一晃一晃地」
「真是不可思议啊，鸡儿一抖一抖地好像很难受的样子」
「想，想做，虽然我想做！？」我自知这丢人的话出卖了我自己，所以又向周围看了看
「虽然，什么？」美琴一边抿嘴笑，一边诱惑我摇晃奶子
「悟君即使鸡儿变成这样了都还能忍耐啊？」最初只是盖在我上面的美琴同学的脚逐渐改变力度，还加上了爱抚阴茎的动作
悟「（这、这个，情况不妙啊……！？）在一个星期累的半死的生活中，没有机会释放的精液，不管什么样的刺激都会很有感觉，很可能会射出来」
「总觉得，鸡儿一抖一抖地痉挛……好像已经射精了似的。是我的错觉吧？」现在明明应该责备美琴同学的恶趣味的……！
「怎么了美琴同学？难道说你生气了……？」
「我生什么气啊？你看我们是如此地恩♂爱呢」那，那样的话，就只是在玩SM喽？
「我只是在想悟君会怎么做呢？ 嗯，啊，嗯……我一直都在把一切都交给你」对于困扰的我，美琴同学穷追不舍，踩着我的阴茎的美琴同学，现在也是一副淫荡的表情
「哈，哈，嗯，啊，啊啊啊，这个不射出来可以么？ 还是说，你在我不知道的时候已经处理过了？」浮现在蜜裂部分的泳衣的水印，无论如何都会很在意
「没有处理过了啦。这一个星期我一直只看着美琴同学……说白了就是我现在闷的慌」
「是这样吧，嗯，啊……我也觉得绝对是这样的」
「...！？」阴茎被挊着，至今为止从未有过的强烈刺激使我塞住了自己的喉咙
「然而，你还在担心什么呢？我一直都在疯狂暗示你哟……」
「悟君想做爱，我也想做爱……我们永远在一起」一边用脚板使劲摩擦我的阴茎，甚至溢出的先走液都噗滋噗滋地响，一边进一步挺出身子将体重压在我的股间
「一直都在暗示你哟，不论在哪都是……老实说的话，在旁边老板在睡觉的时候也是」
「『真的不做吗』？我的心里一直在这样问」
「我、我也想做呀！我一直都想将这个插进美琴的里面 」
「呀啊……！？」反射性地把腰往前一挺，滑过美琴同学的脚板，龟头摩擦了一下，背脊便升起一无法想象地股强烈的快感
「因为非常喜欢！ 我的眼里只剩你这诱人的身姿了，一直盯着你的泳装」不行了，太舒服了，不知不觉就会扭腰……！
「真的吗？这里真的想做吗？这里可以吗……？」美琴同学也开心地调整气息，配合我扭腰的时机，给我看她爱抚她的蜜裂的样子
「想做，超级想做的！ 想要美琴同学湿漉漉软绵绵的小穴包裹着我……」
「那么，做吧？ 居然要在这种地方做爱」和美琴同学做爱……！
「悟君，鸡儿好厉害，像气球一样前端鼓起来了……啊，嗯，用力地套弄着」
「那里，可不是小穴呀，明明弄错了地方，你那样摩擦的话……」
「已经不行了，必须要射一发了！」
「诶？ 啊，啊嗯，嗯，嗯，啊，呼啊啊，嗯，嗯，啊……！」最后闭上眼睛，咬牙忍耐着，一边想着在美琴同学的小穴里噗滋噗滋地一边扭腰
「啊啊，呼，啊，真的要射了吗？ 一抖一抖地……要来了，呀嗯，这里，这里已经……我的小穴都已经准备好了的说」
「真的，不行了吗？ 停不下来了吗？ 啊，啊，已经，嗯，笨蛋……笨蛋」
「哈啊啊啊啊啊啊……！？嗯，嗯库，呼，哈，啊……啊啊啊」玲口受到强烈的刺痛感，全身都被快感所支配，精液一口气喷射了出来
「哈，哈，嗯，库唔，哈，啊……一瞬间周围的气味都变了，海的味道去哪了呢」美琴同学也一边颤抖一边继续压着我的阴茎，对射精的气势感到很吃惊
「哈，啊，哈啊啊，嗯，哈，哈……都告诉过你这里不是小穴了」
「库唔唔啊！？抱，抱歉」
「呼，啊，嗯，满满地都溢出来了，为什么射了这么多呢？」还在持续射精，正在吐出尿道存储的精液的阴茎，突然受到了压迫
「真是个下流的孩子」
「不行了不行了，现在，非常地敏感！」我扭曲着身子就要昏过去似的，美琴同学视而不见，将脚板弄成一团包裹住我的阴茎执拗地摩擦
「不能射精的哟，都请求过你让你忍住射在小穴里的，然而你却一个人高潮了……」对了，刚才好像骂我『笨蛋』来着？
「哈，哈，啊，啊嗯，不要用这种眼神看着我啦」是什么样的眼神我不太清楚，但是我知道我的眼神令美琴同学很开心
「哈，哈姆，嗯，库啾，舔舔……啾啪」她轻轻地把奶子托起来放到嘴边，像是诱惑我似地舔舐乳晕
「坏心眼的悟君。相应地，我要让你在意我这边」美琴同学全力卖弄着她的舔技，想起她乳头的味道和感触的嘴里满满地都是唾液
「你要怎么办呢？ 呼，呼，嗯……已经射精了，不再做爱了吗？」
「当然要做爱啦！」
「可是，你已经射了这么多了？」灵活地使用脚趾爱抚龟头的美琴同学，将脚抬起来了一点
「瞧，这么色情的声音……」脚板抽开拉出的精液线反而更显色情，我不由得吞了一下喉咙
「悟君拼命忍耐积攒的精液，其实可以在更加舒爽的时候射出来的说……」
「这样的话我可不想就这样结束哟，瞧，瞧瞧，我的肉棒还精神着呢」
「是么？」我想抬起腰将阴茎的感触传达给她，告诉她我还精神着呢，美琴同学好像故意似地逃开了
「呼，嗯……哈，哈啊，好像不是这样呢，有点遗憾啊」
「你再好好……踩着看看吧，那样你就会明白了」
「想要我更用力地踩你的阴茎？你，刚刚那样说了吧」
「踩着看看吧……我的这里，现在满脑子都是想射给美琴同学，硬邦邦地勃起着」现在已经无暇顾及周围是什么情况了，由它去吧……！
「悟君真可爱」美琴同学魅惑的眼神也完全不在意周围，仅仅是专心注视着我的脸庞
「啊咧，但是，这里还真的是肉棒最硬的状态啊」由于期待而肿胀肥大的阴茎被一口气『砰』地踩下来，我发出了惨烈的悲鸣
「感觉刚才比现在硬多了」
「抱歉，但，但是，要射啦！」我对于这种美琴同学淫靡地刺激我的色欲的情景，非常的兴奋
「你帮我把阴茎弄到你满意的硬度吧……拜托了」
「真是的，悟君可真会撒娇啊」美琴同学稍微有点在意直到大腿根部都湿透了的股间，好像是要隐藏似地
「怎么了？ 一抖一抖地。这里……想看吗？」
「唔，嗯，让我看看你的小穴吧」
「突然变得撒娇起来了呢。真拿你没办法啊……这里么？」美琴同学慢慢地移开泳裤的边角，那里积攒的爱液便啪嗒啪嗒地滴落在沙滩上
「美琴同学的小穴，已经湿得一塌糊涂了呢……」
「是的哟，呼，哈……啊，期待着鸡儿已经变得这么粘稠不堪了」
「对不起，我，我这么随意地就射了……！」
「下次绝对，不能一个人随意地就高潮了哟？」
「我向你保证！绝对，要射在美琴同学的小穴里」如此卑猥的色欲……这样的应答使得我头晕目眩
「约好了哟，不管我怎么玩弄鸡儿，在插入我的小穴之前都不能射精哟？」
「我绝对会忍住不射精给你看的」
「嗯，那么，我开始了，我给你鸡儿撸得最硬邦邦地」美琴同学非常地兴奋，从她那变形的大奶子就能看出来
「哈，呼，啊，啊嗯……嗯，嗯，嗯，鸡儿或许正在变得越来越精神」那肯定啦……
「哈，哈啊，那样一抖一抖地勃起的话，我的脚板会痒痒的啦？」
「因为你太色情了嘛……」刚才射了那么多精液，是不是已经射干了呢？
「一下子就又戏弄起我来了，刚才还在乞求我来着」刚才为止通过润滑油传过来的脚背的感触逐渐清晰，甚至能清楚地感受到她脚趾套弄我的感觉
「嗯……嗯，呼，哈，嗯，啊！嗯嗯，嗯，嗯」
「唔唔！ 库，库……」
「我是为了悟君才变得这么H的吧，是吧？」美琴脚趾伸入龟头的里侧，玲口的间隙，想要将积攒在那里的精液掏出来
「最喜欢悟君了，这样寻求你舒服的地方让你爽爽」然后拇趾趾腹盖住玲口玩弄，脚后跟则刺激我的阴茎根部
「可爱的鸡儿，想要让其变得更H些？」
「我想做了！ 美琴的话，即使是脚板也非常地舒服」
「是的呢，龟头一张一合地真可爱」脚板的爱抚逐渐熟练起来，让我无处可逃，只得任其蹂躏，我像是要将鸡巴献给她似的抬起腰
「嗯，啊，哈……嗯，悟君，鸡儿，越来越粘稠了」
「自然而然地就动起来了，沉迷脚板，无法自拔，我这样地扭动着」
「哈啊啊，啊……呼，啾噜，嗯，哈噗」感受到我的视线的美琴像是要隐藏什么似地含住乳头咕啾咕啾地舔着
悟「（真是H……）」
「我感觉被你的视线视奸了一样。被那样两眼放光地看着的话……我，啊，我，我」美琴的股间咕啾咕啾地响着，洁白的手指渐渐没入她的蜜裂
「库唔唔唔，呼，啊，啊啊啊，嗯，哈，哈，啊，啊」让我看到这副光景，不就会想起小穴的感触了吗……！
「这样不成体统的一面，美琴绝对只会让我看到」
「是的呢，我的这幅痴态没让任何人看过哟」我的腰又开始做活塞运动，规则地摩擦着龟头的里侧
「色色的悟君，永远都是只属于我的东西」
「约好了！ 我，我，我永远都只会与你一个人做爱」睾丸里面的精液咕嘟咕嘟地流动，新的热流在阴茎里侧开始不断膨胀
悟「（啊，不、不行了……！？）」
「嗯，嗯，呼，啊，啊，你的鸡儿里制造的精液，也全都是我的东西哟」我拼命咬牙忍住，差一点精液就喷涌而出了，美琴一定也注意到了吧
「绝对，不能射出来哟，我的这里，小穴……这么地苦闷难受」美琴几乎是带着哭腔在阴道口咕啾咕啾地翻卷，透明的爱液像眼泪一样潺潺地滴落
「哈啊啊啊，唔，啊，哈啊啊  啊，啊……嗯，鸡儿，绝对要给我插进来」
「会插进去的，肯定会插进去的，我也是一样的......已经，只想着射精给美琴同学了」
「唔，呼，啊，啊唔，嗯，嗯    呼，啊，啊」美琴同学沉迷于爱抚自己的小穴，放着阴茎不管，反而开始以自己的节奏扭腰
「就算你说改变想法了，我也不会停的哟，绝对要射给美琴同学！」
「是，这样吗？ 已经……啊，嗯，啊，决定好了啊」
「美琴同学这么漂亮这么有魅力，而我这么下流，真是对不起了……！」太过兴奋了，甚至感觉全身的每一个毛孔都要喷出热气
「啊、啊，嗯，好厉害，不行，那、那样的话，会射精的」
悟「（马上又能射给美琴同学的……！）对于欣喜地扭动腰肢的我，美琴同学处于完全被动的姿态不停颤抖着」
「美琴同学，我的鸡儿，怎么样……！？」
「鸡巴？ 诶……？啊」
「我的鸡巴合格了吗？ 勃起到这种程度，能进入美琴同学的小穴了吗……？」直到我再次提起这个话题，美琴同学似乎甚至都忘了自己为什么会踩着鸡巴
「已经，准备好大量的精液了，注入给美琴同学的精液，已经到尿道口附近啦」
「不行，绝对不能射……！」感觉她开始有点慌了
「真的……啊，我，我知道，勃起的鸡儿，马上就要射精了」一边说着不行一边神魂颠倒地喘着大气，以至今从未有过的气势拼命踩踏我的阴茎，我再次咬牙忍住
「这么痛苦地抖动着……为我忍耐着，勃起得硬邦邦地？」
「当，当然啦，美琴同学……」
「唔嗯，唔嗯，好开心，听从了我任性的要求」微笑的美琴同学，完全抬起了脚板
「我也，已经到极限了……几乎已经站不稳了，只能想着鸡儿插入时的事情了」
「大概，呐，我，被插入的瞬间就会高潮的吧」
「我也是，一插入美琴同学的里面就会射精……可、可以吧？」
「当然可以啦。你一直都在为我而忍耐着嘛」为了在一瞬间解决，我一边使眼色寻找合适的时机，一边不断侵犯由于浓厚的活塞运动而湿漉漉的脚心
「啊，啊，啊嗯，啊，啊，啊，快点……射出来，鸡儿一边膨大，一边挺立着」
「要射的地方是这里，呐，这里，快进来……♪」
「哈唔唔唔唔唔唔唔唔～～～～嗯！？啊啊啊，库，呼，呼，呼唔，啊啊啊！」
「呼啊啊啊啊，啊，啊啊啊啊……啊，啊！？嗯呼唔唔唔唔唔，嗯！」拉近为了迎接我的阴茎而蹲下的美琴同学的腰，贯穿粘稠的小穴时就开始射精了倒不如说，我还想称赞一番竟然能坚持到这种地步的我呢
「『啪』地绽开了……呼，呼咕，唔，嗯嗯！ 啊，啊啊啊，我的子宫……由于精液的冲击摇晃着」
「库，啊，爽，爽死了，实在是太舒服了……」
「我，也，啊，嗯，腰……脱力了，太舒服了，舒服得都要溶化了」每次喷射，精液的气势都会更强，不断袭来甜美的感觉
「呼，呼，哈，哈唔，嗯，啊，啊啊啊啊！ 啊，哈，哈，我的身体……不停地颤抖着，停不下来……」那是成功榨出精液的快感，同时也有满足美琴同学的喜悦
「这么舒服的，还是第一次」
「我也是，在这个小穴里射精是最幸福的了」美琴同学的膣壁不断缩紧，我的阴茎进也不行退也不行
「寂寞的感觉一下子都飞走了。被温暖的精液填满了，嗯，哈，哈啊……小穴好爽」
「……真、真可爱」现、现在，子宫绝对降下来迎接阴茎了
「喜欢你……哈唔，呼，嗯，嗯  哈啊，最喜欢你了……」虽然想着现在或许会让美琴同学怀孕，但我还是拉近她的大腿，进一步增强紧贴的感觉
「啊，啊，嗯，亲我……」想要将这个可爱的美女变成我的东西的欲求根本压不下来
「嗯啾啾唔唔，哈姆，啊，啊，嗯，继续……亲我」反抱住像个小孩子一样抱紧我索吻的美琴，我喜极而泣
「真，真可爱，美琴同学真可爱」
「我好开心啊。快夸我是个好孩子……现、现在呐，我想要撒娇」由于之前双唇一直离得很远，所以一旦像这样重合双唇，就完全停不下来了
「啊姆，嗯，啾啪，啊，啊……嗯，鸡儿，咕噜咕噜地碰到了」美琴同学的小穴也享受着阴茎的感触，又是收紧又是摩擦地诉说着它的愉悦
「我的小穴，紧紧地包裹着阴茎呢？」
「嗯，诉说着不想要分开」流淌着汗水更加湿润的背脊像丝绸般，抚摸背脊的手掌都感觉很舒服
「哈噗啾……嗯，嗯，嗯♪」
「啊哈哈，喂，你在恶作剧了吧？」
「你说了不想分开的」由于刚才不得不焦急的忍耐着而高涨的冲动，只是一次射精果然还是完全无法平息下来。
「啊，哈，哈啊啊啊，嗯，啾，啾」把她的膝盖架着往上抬，手掌包裹住她的奶子
「哈，哈，啊……没有想那么多就这样结合在一起了……」
「唔，嗯，真是非常色情的体位」相互窥视着自然而然地就变成这种体位了，可以完全看到相互结合的部位
「奶子被这样揉弄着的动作，也能完整地看见」
「……不喜欢看吗？」
「不，这让我欢呼雀跃」只有那么一瞬间，我假装将她的头抱过来，看看四周没有人在呢？
「悟君，再来，继续吻我」在这里停下什么的，完全没有这种想法
「库噗，哈，噼啪噼啪，嗯，噗啊，一点一点地，小穴没能喝干净的份渐渐渗入进来了呢？」
「稍微射得太多了点吧？」
「小穴里满满的都是精液，就像是泳池一样呢？」美琴同学的阴道里，不断夹紧我的动作大概也是这回事吧
「嗯……啾，啊，啊，嗯，鸡儿在里面一抖一抖地呢」
「真的就像是在游泳一样。鸡巴的动作，非常地顺畅」虽然不是想要转移话题，但是美琴同学好像在说『想要你说其他的话』似的摇摇肩
「鸡巴在里面动吧，啊，哈……嗯，嗯，要再来一发吗？」
「你知道鸡巴还硬邦邦的吧，当然还要再来一发喽」
「悟君变得强硬起来了」
「有时会这样。一周的性欲，还剩下好多没释放完呢」
「嗯嗯嗯，呼，啊……啊」突然顶入子宫口，然后揉捏着眼前的乳头，美琴同学便开心地夹紧阴道抱紧我的阴茎
「你知道吗？ 现在才刚刚开始，直到我彻底射完为止全都要注入你的小穴」
「啊，啊，呼，啊啊啊啊嗯，噗啊啊，啊，啊唔，唔！」
「说给我听吧，说『请尽情地干我吧』」龟头跟子宫接吻，对于一副陶醉的表情的美琴，现在还没有再与她接吻
「好的哟，干我吧，尽情地干我吧……尽情地抽插我的淫穴。噗滋噗滋地，把我搞得神魂颠倒吧」
「真的吗？真可爱，美琴同学」
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……」牢牢地禁锢住她的屁股不让她逃开，然后抽送腰肢，龟头紧贴着子宫口到能够清晰地感知到子宫口的形状
「我，我已经停不下来了！ 你要做好心理准备哟」
「这是我刚才对你的鸡儿恶作剧的报复么？哈，嗯，被悟君逆袭了呢……♪」我知道她是在开玩笑而已，因为反倒是美琴同学自己都用我的龟头摩擦子宫口，好像在说『GKD』似的所以，我就自信满满地抓紧美琴同学的屁股
「逆袭？ 还完全没有到这种程度呢……！」
「啊！ 啊，啊啊啊啊，啊唔，嗯，啊，唔唔唔，哈啊啊阿……唔，唔呼唔，唔，库，唔嗯！」好像要把美琴同学的腰抬起来似地往上顶，啪滋啪滋地我们的骨骼相互咬合在一起
「哈，哈，哈唔，唔，嗯，啾噗，唔呼，呼」
「真真、真的好舒服，最棒了……美琴同学的小穴最舒服了」
「真的吗？ 呼，哈，哈，这，这个小穴，你喜欢吗？」
「都说了这个小穴最棒了，不管是长短还是粗细……甚至连包裹吸附的方式也都恰到好处哟。这是只要是男人不论是谁都能够变得幸福的小穴」
「只是记住了悟君的鸡儿的感觉。不、不要说那么淫乱的话啦」我们都出了很多汗，汗液混合在一起，身体完全联结在一起的感觉实在是太爽了
「唔唔唔！ 呼，哈噗唔，嗯，嗯啾啾，唔，唔……嗯！」沉迷做爱，无法自拔，每当我抽插往上顶的时候，美琴同学都会缩紧小穴，不让阴茎拔出来
「哈唔唔唔，哈，哈，嗯，啾……嗯，嗯，啾唔，噗！ 哈，哈，啊，啊……啊，啊，啊！？」我爱着她的全部，完全无法支配做爱的节奏
「声音，漏出来了，不能发出这么大的声音，这样会被人听见的」
「现在才说，我，我已经不管是谁来都不会停下了！」
「呀……啊，啊，嗯，啾」每次阴茎拍打着她的子宫口，她就会向后仰，柔顺的黑发随之飘舞
「那么要停下来吗？ 你的小穴明明这么黏糊糊地来着……」
「停下也不行，现、现在停下的话，脑子会疯掉的」不知道她『自觉』到哪种程度，但是她这样撒娇只会让男人越发停不下来
「啊啊啊，啊嗯！ 啊我也，唔，呼，唔，啊，啊，啊嗯！」有意松开抓紧的屁股，让美琴在我的腰上跳动，她却手忙脚乱地想要抓住我
「不要，不要拔出来……鸡儿在这里，在我的最深处就好了」从未见过如此慌乱的美琴同学……
「唔唔唔唔，唔，嗯嗯嗯嗯！ 呼啊啊啊啊！ 啊，啊，啊啊啊   嗯！」把美琴同学拉过来，压住她的全身，不断冲击她的子宫，阴茎在里面不断地颤抖，背脊不停地痉挛
「哈……啊，哈啊啊啊啊阿   啊呼，嗯，呼，呼，嗯，啊，啊！」
「美琴同学的身体越来越舒服了……」
「我，哈，啊，我……」噼啪噼啪地舔着迷迷糊糊的美琴同学的松弛的嘴唇，揉捏像蒸熟的面包一样的松软的奶子
「嗯呼唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔嗯……！？」
「声音也最棒了。 耳边听到那种娇吟声的话……胸膛变得热乎乎地，哈，啊，我要忍不住了」
「你要在我的小穴里把我搞得一塌糊涂了么？」美琴同学仿佛嘴唇很痒似的用舌头舔了舔，小穴也夹的更紧了
「刚才的悟君，非常地粗暴狂野……啊，哈，哈呼，哈啊……我的小穴里还留有刚刚的余韵」
「那么用力地干我，还以为子宫要被干得变形了呢」
「啊，啊啊，我……我想把美琴的小穴变成我喜欢的形状」
「嗯呼唔」强硬地将龟头塞入子宫再次开始抽送，尿道立刻传来一股强烈的麻痹感
「好，好啊，我也想要变成悟君喜欢的样子……」她大概是从我阴茎的动作发现我快到极限了，便一点一点憋住气，想要控制媚肉的动作
「深处，吸，喜欢……那里，呐？绝对是只有鸡儿才能到达的地方，顶到那里……好开心」子宫的前面是叫子宫腔来着？
「啊啊啊，唔唔唔嗯！ 呼，呼啊啊，啊，啊，啊啊啊！」想要将只有我能到达的部分作为性感带开发起来的独占欲，由于带有这种独占欲的冲动，使我变得一个劲地瞄准那里抽送了
「唔，呼，嗯，啊，啊啊啊嗯！ 哈，哈，呼，唔唔」美琴同学也尽可能把脚张开，身体前倾，将那部分暴露在我的阴茎面前
「已经，绝，绝对……没有什么可辩解的了，我，非常地……好色」向着高潮我们激烈的交合，一起盯着结合部，不停地一边接吻一边相互微笑
「现在也是，呐 ……甚至不能呼吸，子宫被不断地冲击着，明明感觉很可怕的……」
「心里扑通扑通地，呐，不是的。悟君的大鸡巴不停地抽动着，精液……啊，正逐渐聚集起来，我知道的」
「我，我也是，我也是扑通扑通地心跳个不停……」
「真没办法呢……这就是做爱」虽然对她的大奶子非常在意，但是连张嘴都犹豫不决
「我们，啊，唔，唔唔唔唔！ 哈啊，这，这么地深爱着彼此」不管三七二十一，我现在只想先射了再说
「你、你知道吗？美琴同学」
「我知道哟，啊，啊，我、我知道  唔唔   嗯，嗯！ 啊，你的大鸡巴马上就要射了」
「我也，啊，哈，哈啊啊啊啊唔！ 去了，要去了，哔哩哔哩的麻痹感，不断游走着」因为我们现在交合着，自然能感受到我的阴茎
「哈唔唔唔唔，唔，嗯！ 啊，哈唔，唔，哈，啊，啊啊啊啊！ 唔啊，呼，呼啊啊！」由于在相互高潮之前美琴太过兴奋，小穴内的子宫前都嘎吱嘎吱地缩紧，不管我怎么动都会传来强烈的摩擦感
「啊啊啊啊啊啊，啊，啊嗯，哈嗯！ 啊啊，唔，唔呼唔唔嗯……！」啾噗！我的腰就要往上顶的瞬间......看见她紧闭着嘴
「噗哈啊啊啊啊啊唔，啊呼，嗯，噗，哈，哈唔唔，唔唔唔，唔咕唔唔！？」因此我设法凝心聚力，舌头堵住她的嘴唇舔爆
「我说过，不用忍耐着不发出声音的吧，我，喜欢美琴同学的声音……」
「高潮的声音？  舒服的声音……你喜欢吗？」
「我会把所有的全部精液都，榨、榨出来射给你……来这边！用你可爱的娇吟为我的射精呐喊助威」
「要去了……！？」两手把美琴的屁股搂在一起，身体呈の字形、美琴丰满的巨乳随着运动弹到了空中
「啊，啊，啊啊啊，呼，呼哈……啊，啊啊啊嗯，唔，唔，嗯，啊」
悟「（好、好厉害，像虫子一样蠕动着……！？）像是要潜入我的玲口一样，复杂的紧密相连的阴道褶皱的动作，使阴茎的痉挛达到了危险的地步内射外射」
「就这样射给我……可以吧？就这样射给我吧，拔出去外射可不行哟」就在我即将要说那件事之前，美琴同学一下子将腰往前一推把我的阴茎直到根部都没入了她的小穴
「这、这里是最舒服的哟，我……紧紧地抱住你，紧紧地包裹着你……就，哈，哈唔，一直都要在这里哟」
「被你抢先了……刚刚我还想要说『射在里面』的说」
「、啊，啊，啊啊啊，抱歉，嗯，哈……啊，啊，啊啊啊，啊，啊，啊！」转动被含入深处的阴茎，搅拌着滚烫的爱液，忽然想起了刚才『游泳』的感觉
「唔，啾，呼，哈，啊啊啊啊，啊，我，我……现在也好舒服，舒服的声音也……忍，忍不住」
「好棒，嗯嗯！ 啊啊啊！ 悟君，呼，啊，啊，唔，唔，唔唔，呼嗯……！」
「我喜欢你美琴同学！ 以后也是……最喜欢你了，这、这个，你就收下吧！！」双手抱紧她不断冲击子宫，可爱的小穴榨取着我，为了榨出精液不断包裹吸附着阴茎
「呼，啊，啊  呼，呼，嗯，唔嗯，唔嗯，肚子深处……要被搞坏了，好厉害的来了」
「啊啊啊，啊，啊，唔唔！ 啊，啊，啊，喜欢，哈，嗯嗯，唔，喜、喜欢……喜欢！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，嗯！ 哈啊啊！ 啊，啊，啊哈啊啊啊啊！！」阴茎不紧不慢地抓住美琴同学大开门户等待我的时机，射出了精液
「啊……啊，啊啊，哈，哈啊啊啊啊啊，啊，嗯，呼，唔唔———，悟，嗯嗯嗯！」
「美琴同学，库，夹的好紧……！？」
「还在射，现在还不能松开……呼，还在不断地喷射精液，我的小穴还在进食中」
「不用夹的那么紧，也会全部射进你的小穴的啦……」即使这样对他轻声说，安抚她的背部，美琴同学还是不断地夹紧我，榨取着我的精液
「哈啊啊阿～～～～，哈……啊，嗯！？哈，哈呼，唔，唔……唔库唔唔」这可以说是最幸福的时刻吧
「噗啪，哈，嗯……啾，哈啊啊，舔，啾，哈，哈……嗯」蜜肉拼命地缠络着我的阴茎，就像是在说『要把你榨的一滴不剩』似的，为了榨精的扭腰的动作也充满了对我的爱……
「啾唔唔唔，嗯，哈，嗯……啾，biubiu地，还在射……一直都在射」比起回应她的心情，我更想沉浸在快感中，阴茎，嘴巴都坦率地接受她的疼爱
「这个好喜欢……啾，看着悟君好像很舒服的样子，呐，心里满满的都是爱」
「这样的亲吻停不下来」
「哈啊啊，嗯，哈啊……库啾，啾，啊，啊，嗯……舔，啾啪」阴茎的搏动或许已经停止了，但被舔的快感仍然没变
「紧贴在一起好舒服啊，里面也是，像这样……在H之后这样亲热最棒了」
「可以亲密地感受到悟君」这么地幸福，说不出『请你手下留情』的我努力忍耐袭向阴茎的痒痒地感觉
「做爱真是一项体力活啊，虽然我大汗淋漓，但是悟君也是呢」
「明明这样紧贴着大汗淋漓的身体，却一点都不会觉得反感」
「倒不如说，反而觉得很舒服」
「我也是，呼呼，再贴紧点」有意识地相互摩擦上半身，相互咕噜咕噜地触碰乳头
「啊，停下来了。继续……唔嗯，再来」要是像她刚才说的那样做的话，玲口会慢慢热起来的
「又出来了，塞满了我的小穴完全不会萎掉……」
「悟君的大鸡巴真有活力」
「悟君，呼，啊，啊啊啊，不对……么？不是射在小穴里么？」敏感地察觉到好像要刮出阴道里所有的淫液的阴茎的动作，美琴同学疑惑地转动眼瞳
「这次，这、这边，这里也……这、这里也，要染上我的味道！」
「啊……啊，呼，哈噗唔唔唔，嗯啾，啾，哈，啊，啊」轻轻地捏乳头和肚脐下的部位暗示她，理解了一切的美琴同学自己也扭动腰肢不停地缠络着我的阴茎
「唔唔唔唔，唔唔唔，嗯！ 唔……呼，呼啊，啊啊啊啊！」
「悟，君，嗯！ 啊哈，啊，呀……呀，啊，一起去，这次也一起去吧！」
「啊，啊啊，一起去，直到你高潮为止我都会一直在这里的……！」反正，这个小穴我怎么干都可以的其实射在里面也可以的，一边不停冲击着包裹吸附着我等待射精的小穴，一边用手掌抚摸背部曲线
「啊啊啊啊！ 啊，啊嗯，呼，呼，唔唔唔！ 啊，唔，啊，去了，要去了，唔，唔唔唔……！」
「啊，啊，啊，悟君，吻，吻我，呼，啊呼唔唔！ 嗯嗯嗯嗯……！」
「啊！ 啊，啊，啊啊啊啊啊！ 啊啊啊啊啊唔！ 唔唔唔唔！！」将被深深含入紧紧包裹的阴茎从小穴里强行拔出来，阴茎被一股压倒性的热流所支配
「哈噗，嗯，啊，啊啊啊，哈，哈啊，啾，哈，唔，嗯，啾唔……呼，哈」
「美琴同学，喜欢你……我，我爱你」
「唔嗯，嗯，啊……我知道的哟，因为……啾，鸡儿好厉害啊」虽然我们沉迷接吻，纠缠舌头品尝唾液，终归我们的视线还是分开了
「精液好厉害……啾，我、我的里面也是，奶子也是满满地都涂满了……哈，哈啊，非常地，热乎乎地」看着激烈的搏动持续射出精液的阴茎的目光里的温柔，我背脊不由得升起一股寒气
「肚子里奶子上都被精液涂得黏糊糊的，啾，这样……这样的状态的我悟君就满意了吧」
「我一直都对美琴同学很满意啊」
「真可爱，刚刚还那么强硬的说」她不由得笑了起来，双手抱住我的头
「呼唔，哈……啊，啾，嗯呼呼……啾，看，你竟然积攒了这么多精液」我们的股间连在一起正好形成一个积存精液的盘子，由于美琴动了动身子，所以精液向肌肤周围扩散开来
「biubiu地，喷涌而出，铭刻在我的眼里了，给我留下了深刻的印象」
「不要说得这么夸张嘛……」
「因为很有精♂力嘛」反正她似乎很开心的样子
「泳衣也变得黏糊糊的了。啾，瞧，你看呀……这么滚烫的浓精涂满了我的全身」
悟「（想要让我看么……！？）我将精液涂在她胸部上，她没有催促我，而是自然地看着」
「舔，嗯，舌头都麻痹了，精液的味道真的就像是麻药一样呢」现、现在，舔之前故意将精液涂在嘴唇上……！？
「这不就是第三发了么？ 悟君的大鸡巴真是深不可测啊？」
「视对象而定，不是对谁都能这么精神的」
「因为对象是我才这么精神么？好开心」
「美琴同学？」
「太开心了，所以想要这么说」我们在这里开始亲热已经过去多长时间了呢？是因为迟来的贤者模式么？突然开始喉咙干渴，头脑发热
「悟君？不亲亲么？」
「当然想亲啦，无论亲多少次都不会嫌多」
「啾」要是美琴同学的熟人看到的话……什么啊，我们彼此彼此嘛
「这晒爆了吧，今天可要回去好好地冲凉」摸着她并非由于暴晒而变红的奶子，她稍有不满地盯着我
「抱歉抱歉，嗯」
「啾，可以的……那种事情之后再说吧」
「晒黑的事情就那样吧」真叫人心惊胆战，在这种屋顶都没有的地方，对于半裸着爱爱的抵抗感，到底还是无法无视的
「悟君现在不想爱爱了么？自己爽快啦就完事了呢」
「不是了啦。美琴同学还完全没能满足吗？」
「没有那回事。马上就做你会说我是痴女的」
「但是也对啊，显然我会被榨干的」
「你真的『好』了吗？」
「或许不可能『好』的呢———！？」爱爱，天空一片赤红……就这样渐渐地要夺走人意识的火烧云，看起来是这海边见到的最后的美景午后我干了很多事情，天空保持这种颜色或许至少过了5个小时因为监视员也不在这了，很明显已经过了5点了
悟「（或许干脆再玩的久一点就好了……）虽然感觉应该没关系，但毕竟刚才那样地沉迷做爱，没有顾及四周，一想到『被偷窥了的危险』，背后便不由得背脊一凉」
「让您久等了，我去冲凉了哟」在付费淋浴室仔细打扮好的美琴同学，弯着背偷偷摸摸地出来了
「瞧，果然晒黑了」
「那、那个是，因为没时间涂防晒霜」美琴同学的手腕和脖颈，最重要的是胸部的双峰，都染上了暴晒过的颜色
「啊哈哈……稍，稍微有点做过头了呢。」
「或许很多地方都做过头了呢！」
「…………」该反省的地方要反省，但是心灵相通的充实感绝无半点虚假
「肚子饿了。反正回家的时候也是晚上了，不如将错就错吃了饭再回去吧」
「大将大概也感到寂寞了吧。想快点见到它」我们一边说些有的没的一边交缠手指――
「……你们，怎么还在这里？」
「我选择保持沉默」就这样，我们的海边打工饱含着我们的回忆落下了帷幕
毕竟我们人手不足，怎么可能有空闲的时间美琴和城田在接待客人的时候也很辛苦，我也努力得全身都是炒面的味道当然，在这期间也会互相意识到什么东西每次对熟客的态度等一一作出反应什么的，美琴都会注意客人开始减少，到了『差不多该收拾了』的时候，精力往往比体力消耗得更多不，说消耗还是不准确
「大家都回去了，我想应该没问题的，但是钥匙锁不上，所以要注意声音啊？」就这样让我干着急，心情愈发高涨，以外的哪里也不能做
「可，可以吗？在这样的地方」
「都这样了，回家了前已经忍耐不住了？」潜入了深处的和室，我看到了已经开始穿巫女装的美琴
「这种涨大变红的样子就好像在生气一样。真是爱吃醋的鸡儿呢…」美琴盯着鸡儿，龟头上传来她的呼气让我不由自己的思考什么时候会口上来
「庙会期间，你一直都是一副很恐怖的表情吧？」
「那，那是因为有搂着美琴肩膀的人，还有纠缠不休的想问联络方式的人……」
「那种程度话我可以处理好的……」美琴开心地笑着，缓缓的撸动鸡儿
「说到底，这个企划还是悟做的呢？」
「这就是前后矛盾吧」
「男人心啊」美琴完全认可了这种行为，瞄准露出的龟头用拇指揉搓着
「嗯……突然就用这种色情的手法～♪」
「说过的吧？我一直在忍耐-」粉红色的乳头因满足而变得坚挺，就这样任性地揉搓乳房，贪图美琴身体的触感
「那是非常自相矛盾的感觉。一边对美琴感到骄傲，另一边美琴被人用不怀好意的眼神看的时候就会很烦躁……」
「『这是我的女人』什么的发火吗？」
「那、那样的想法……确实……」
「男孩子什么的真是可爱啊」美琴眼含春波的抬头看着我，用手指瞄准了我的乳头
「啊哈♪身上流了好多汗？还有一点味增的味道」
「美琴出了很多汗啊」将手指插进乳沟里，堆积的汗液发出一阵响声，美琴笑着扭动着腰肢
「唱歌、跳舞、接待客人什么都努力做了」
「……辛苦了」
「小悟也辛苦了♪」美琴跪坐着将头伸来，我也迎合着与她亲吻
「嗯……哈啊……啊……终于到了恋人独处的时间了吧」明明想一直吮吸着美琴的舌头，但美琴却推开我的胸口停了下来
「小悟，这次也非常努力了……要给你回报…」
「回报什么的才不用啊？我最喜欢美琴了，完全是为了自己啊」
「这波我在第五层。这个，不想要我舔吗？」
「虽然想让你做，但并不想是作为回报……」
「难道是要我直接说我想给你口吗？坏心眼……至少请照顾我隐藏的小女生心思啊」
「诶？啊……」
「但是，没关系。开始了啊？鸡儿都涨的这么大了，我已经无法忍受了……」
「啊，我也想要美琴小姐好好的疼爱我」
「嘿～♪真的是非常可爱啊」看到美琴微笑着探出身子，用舌头舔了一下，身体就不由自主的僵硬了
「嗯……果然啊。有点酸」美琴舔了铃口处渗出的先走汁，然后舌头妖异的翻动着一路舔到了根处
「嗯，哈，嗅嗅，这附近……味道很浓啊」
悟「（这个，光是眼前的景色就把持不住啊……！？）」
「哈、哈……呜……」俯视着从阴囊开始，像是要沾上自己的味道一样用舌头一点一点舔着的美琴，征服欲就这样爆发
「哈、嗯……这里……就涨成这样了♪昨天的时候就已经忍耐了好久吧？」因为这个，毫无疑问是对鸡儿『服务』……
「哈、哈……如果对龟头的刺激过大的话，就会秒射的吧？」美琴从嘴唇切实感受到我快感，口技变得温和，不让我射精吊着胃口
「怎么样？已经要射出精液了吗？」
悟「（眼睛里全是笑意……）」
「♪嗯、嗯……」
「呜呜呜呜呜呜！？」
「呐，怎么办呀？」用手压住鸡儿从旁边开始亲吻，像吹口琴一样用嘴唇刺激着我，然后就这样停下了
「哈啊……这里浮着青筋，好像快要涨裂了一样啊」完全掌握性感带就巧妙掌握了主导权，鸡儿只有无能为力的抖动恳请着能够射精
「……我都没发力呢？」面对露骨的挑衅，非常的羞耻和悔恨……已经无法言述的痒痒感涌上了心头
「嘛，我还不想射出来啊，还是完全可以忍耐的！不是你口技不行吗？」
「是吗~~~~~~~？mua~~~~~啾……」美琴露出孩子气的表情，将舌背贴在龟头上，湿润的舌头像蛇一样缠绕着鸡儿，同时用手抚摸着我的腰
「加上之前忍耐的部分，我想被美琴好好疼爱啊」
「比如是想沉浸在优越感什么的吗」
「是啊！清秀可爱的美琴，其实是肉棒中毒的老色逼……这种事情只有我知道就很开心啊」
「说出来了啊，就会说这些欺负人的话……！啾」被唾液润湿的龟头不断被舌头挑拨着，身体被弄的一阵一阵的颤动
「但是，没关系……今天是特别的♪，虽然也有担心但是非常开心……因为努力着的悟君很帅气啊」
「好好的享受？哈……舒服起来……」龟头一直被嘴唇和舌头欺负着，是有『时机由我来决定就好了』想法吧……
「哈唔……啊、嗯……、哈啊……」把手放在美琴的头上轻轻抚摸，她的嘴唇就像融化了一样，龟头的前端像沉在了温热的泥泞里
「哈啊……唔……呜啊……哈啊……」美琴突然缩紧脸颊用力吸着龟头
「嗯唔……、哈、哈啊……、♪啊……」「无视她美琴眼神上扬传达出『射出来也可以哟』的信号，我抽动着腰在她嘴里摩擦着
「呼……、哈……！哈啊……」又感受到一阵『那你加油』的眼神，让人心痒痒……！
「鸡儿太大了不能全部进去。嗯，嘴巴里，满是鸡儿的味道……♪」
「哈、哈……」鸡儿被这样包裹住的快感太厉害了，连一句『好爽』都说不出来
「嗯……真是个冒失鬼……自己堵进了喉咙那……」
「呼……嗯……抖动的好厉害，先走汁都流入了喉咙里了」就只是被这样口着，先走汁就马上溢出来了……！
「唔……唔……呜啊……嗯……」知道了我拼命忍耐着过于强烈的快感之后，美琴变本加厉开始晃动头部了
「嗯，嗯……呜♪鸡儿，一直在舌头上颤抖……液体也溢出了好多」
「嗯……哈哈，你那么喜欢我给你口吗？」
「那、那是因为美琴的舌头太厉害了啊……」
「不要说谎。明明低头是看我给你口，才会这么兴奋的」美琴收拢嘴唇将鸡儿固定住，像画圆一样舔舐着，同时用我的手抚摸着奶子
「嗯，嗯……，嗯，嗯♪看，已经起来了」
「！……！！」本以为会温柔的含着，但美琴一口气吸住，脸颊内侧与龟头剧烈的摩擦着
「呼啊……っ！？」美琴绝对是在玩弄我的鸡儿以此来享受我的反应——这样的直觉，在让我在极限时阻止了射精
「咦♪为什么要逃跑呢？明明已经开始准备射精了啊」
「呵，就这就这……嗯，咕哦哦！？」磨牙的声音在鼓膜里回响
「啾啾，有一点精液的味道了」正如美琴所说的那样，有过一次要射出来的鸡儿感受到舌头的柔软抖动的更加厉害了
「嗯，哈哈……啊、啊……抖成这样真可怜啊」虽然说很可怜，但听起来却很开心，没有丝毫顾忌的一心一意欺负着龟头
「为什么不想射呢？」
「不想射……！」男孩的荣誉什么的吗……？拼命忍耐射精的理由，就连自己也不知道了
「还是说，这样不行吗？鸡儿要更加舒服吗？」
「不更加努力地为鸡儿服务的话，就不会给我射出来吗？」美琴明明知道只要胡乱地吸一口就能让我轻易地崩溃，却装糊涂地从旁边开始亲吻
「绝对想要的……哈……明明想让你表扬我做的很好的……」
悟「（这，绝对是激发男人兽欲的天才……）」
「怎么办才好呢？呜呜呜、呜呜……呐，怎么做才能给我精液啊……」一会儿吸着鸡儿的皮，一会儿舔着睾丸……
「看到，我在给你口，喜欢吗？prpr～」为了不让射精感太强缓缓动着腰，一边捏着美琴的乳头
「嗯，哈，哈，哈，哈，呜，啊♪怎么了？想射了吗……？」太过刺激导致脑袋都快不正常了……
「舌头，真舒服。而且……口的时候的脸，也色情的不得了。光看着就好了」
「骗子，……这、这么努力都不射精……」
「口技还要更加精湛瑟琴点！脑袋要动起来……」
「呼唔……唔……」美琴听从了我的任性，只是就这样深喉就已经很开心了
「果然不行这个，即使看着也是……啊，好烫啊……不妙……」与体内的炙热不同，被唾液包住的鸡儿，在美琴的口腔内肆意抽动
「嗯……呜……哈啊，这样可不妙啊……」
「一直都是，看你忍了好久的射精……你在想什么不好的呢，嗯！」为了分散注意，开始揉捏着美琴的奶子，但只是手指划过乳头，美琴就立刻弓起了腰
悟「（美琴也非常兴奋……）」
「嗯，嗯……呜……不要……真是不像话的东西」
「你注意到了吧？已经是极限了……」不知道谁会先开始……
「呼呼，嗯……哈哈，哈哈……嗯，唔……嗯！」由于鸡儿与美琴的嘴巴产生令人心神荡漾的摩擦，龟头马上就麻酥酥了
「美琴又是色诱又是口交……和我印象中更加完美！实在是太舒服，太棒了」
「哈、哈、哈……你知道吗我为了不马上就射出来一直在拼命忍耐？」我喊出来的时候终于意识到了
「虽然拼命忍耐着，但是其实已经到了极限了。真的好像要爆炸了一样……！」
「嗯……唔……♪忍耐带来的也是更加的爽快呢」我做美琴希望的事情，使美琴高兴起来
「等一下？让我给你做。为了不能忍耐……给你口的很温柔的，全部都给你吸出来」
「～～！嗯嗯……哈……」为了不让逃脱，美琴一边口着，一边将身体靠近过来
「嗯、啊……啊……唔……」
「美琴，看这边……想更多的，更好的看你给我口」
「呼、呼、啊……啊……！」只有瞬间感到害羞，一边摇晃着一边抬起的脸上满是羞耻和恍惚的神色
「嗯、嗯唔……！哈啊……啊……！」看到嘴角缓缓溢出的唾液，刺激着我欲望的神经鸡儿变得更加肿胀了起来
「还、还在，忍耐着……鸡儿都想射的不行了……口交时候嘴巴一张一合之间就完全明白了？」
「这个，不要啦……啊……嗉嗉！讨厌射精吗……」现在，正在诉说着多么淫荡的事情啊，事后想起来的话，就连美琴也会脸红的吧
「嗯……嗯、唔啊……」美琴紧紧的吮吸住脸颊上显现出鸡儿的形状，美琴眉头轻蹙着一边吮吸一边摇头
「嗯、嗯……！！」美琴因为鸡儿的负隅顽抗变得焦躁起来，脑袋摆动的幅度越来越大，唾液如同河流般溢出
「哈、哈啊……嗯……一讨厌啦，不要再忍耐了……」
「鸡儿会坏掉的啊，会忘记射精的方式的」
「怎么，可，能……，已经……咕！？」我开始动起腰来用鸡儿摩擦着口腔，美琴一下子打起精神，用力吸住
「嗯、嗯、哈啊、快点……♪终于……要来了……」害怕快感的同时，随着节奏的变化，美琴双唇开始动作，随着我的节奏，紧紧抱住我的腰
「唔……哈啊……啊……嗯……！」下半身全部被温软和刺激的感触所包围，尿道传来强烈的颤动
「嗯～～～！？嗯，哈啊……，呼呼♪啊……喂，要来了……」
「这里吧？啊……精液……我会全部接收的…♪」
「美琴，不行了，要出来了，啊啊啊啊」
「嗯，嗯，嗯……！呜啊……嗯……！」
「啊……啊……」在那一瞬间，虽然感觉到鸡儿从嘴里分离了出来，但忍着不射精还是不可能的
「啊……啊、哈唔……哈啊……」鸡儿快要炸裂前射了出来，不停的抖动着拍击在我的小腹和美琴的嘴边
「啊啊啊啊～～，啊、哈啊、哈啊……啊♪」美琴的脸和胸部都被溅上了，连我的胸口都沾上了精液
「哈啊～～啊、啊……嗯……啊」美琴和以往一样没有丝毫抵抗的承受着我的射精，一脸荡漾的玩弄着沾满精液的奶子
「还…停不下来吗？射精的鸡儿好可爱啊~」
「忍耐了好久，所以很爽吗？」美琴嘟起嘴巴亲吻用精液拉出的薄膜这一举动，击中我的心扉
「哈啊♪啊～～啊……黏糊糊的」当然，美琴丝毫不在乎
「鸡儿做了一个精子浴一样？哈，味道都混合在一起了」抓过鸡儿，用舌头舔着龟头
「嗯、嗯……啊……哈啊……」也一定注意到我看到了吞咽着的雪白的喉咙
「绝对比平时多吧？也是多亏了悟一直在忍着不射精」
「你喜欢射的多的吗？」
「嗯，因为是舒服的信号」美琴看着我用手指在奶子上涂满精液，又不知不觉的开始亲吻龟头
「因为很喜欢所以是理所当然的吧？最能感受到你对我的着迷……是最安心的」
「那就好了，不隐藏性欲也可以」
「……也许彼此都是这样」美琴故意不吸掉那些精液，只是用舌头舔着，第一次避开了我的视线
「这样的我，是能让悟知道的？因为是悟所以才能看到」
「……是吧？彼此彼此」
「啊啊……♪」拉紧乳头后挺直腰板，美琴一瞬间想用嘴唇去口住龟头……
「口交已经结束了」美琴看着我雄起的鸡儿，好像理解了我的话语似的缓缓的解去身上的衣物
「啊，不要全部脱掉比较好吗？」
「……朝那个方向！」
「真色……」事到如今槽点也太多了
「啊♪啊啊啊、嗯，刚没射多久就要插进来吗？」没有任何前戏就搂着腰，单枪直入的撬开了肉瓣，美琴话音刚落就避开了
「怎么？不想让我鸡儿进来吗？」
「总觉得想说出来。今天打开了那样的开关？」
「……哪一个？」反正是被看穿了的话，就将错就错的用龟头在小穴口处抽插着
「希望可以被插入……」
「嗯？再好好说一声」
「明明听到了。我知道自己也没有那么从容……」正因为是专门针对恋爱的神社的巫女，美琴这样缓慢地弯着腰，贪婪的追求着鸡儿与媚肉的碰撞
「啊嗯，滑走了。你看，鸡儿太挺了啊……」
「啊，啊，从容什么的根本没有好吧」
「呼、啊、啊！等下……」注意角度，用力挤压腰部，身体内的液体就这样流了出来
「因为一直都是抱着品尝的心情在做的，所以这是当然的吧？这，想早点放进去……」
「还记得要做爱啊」
「嗯，嗯，我知道这是愉快幸福的事情」
「嗯！？嗯，原来已经胀大的这么厉害了」
「只是摩擦一下就要出来了」结果，美琴果然还是喜欢被夸奖啊……相对来说，女孩子们可能都是这样的吧
「哈啊～～っ♪啊……嗯，……呼啊……」美琴发现我在凝视看着她的胸，于是用手指揉弄着改变了形状
「好美……身材也很好，美琴是最好的女人。我觉得都可以去当明星了」
「是的，那样就好了。我也没想过这个东西……」头发散乱粘在了脸颊上的美琴，不停的发出了娇喘声，看起来没平时一样的从容……
「就算那样看，也不会用胸夹着的。鸡儿，不在那里不行啊」说得像模像样的，真让人受不了
「好好说出来了呀？我想要鸡儿。悟也是吧，快啊……」
「唔♪啊！啊哈……啊，进来了……」为了让自己的身体更稳，一边将美琴的腰拉过来，一边把鸡儿往前顶，脸和脸也自然地接近了
「我本想让你再着急一点的」
「忍不住了吗？」被鸡儿深深贯穿美琴的深呼了一口气表情舒缓了下来，抚摸着我的脸颊，不停的亲吻着
「哈啊，这样的话我一眼就看出了你一直想要鸡儿的欲望了啊？腰动的怎么厉害，缠绕的这么紧」
「对我来说已经十分着急了。所以……」美琴为小穴被鸡儿深深插入而兴奋不已，接吻的时候也一直盯着交合处
「啾，呼哈哈，啊♪对吧？小穴比在嘴里更舒服吧？」
「怎么样呢？被口的感觉也爽的不行」
「绝对是这样更舒服啊」美琴的胸部突然开始动作，左右大腿交叉起来，有节奏地缩小自己的穴口
「你看，咻咻地摩擦着……非常的，爽，是吧？」
「美琴小姐的里面，诶，太色情了。鸡儿要被小穴吃掉了」
「因为被说很色情了……」也许是因为我只是抱着美琴的腰没有被爱抚的缘故，美琴就玩弄着自己的酥胸
「喂，美琴……平时是怎么手淫的？」
「现在问这个东西？嗯，哈，小仙女不会做这样的事情」苦笑着说『骗子』，亲吻美琴闹别扭的嘴唇
「那我教你，你做做看怎么样，你看……我忙着做爱呢」
「怎么回事？小穴明明已经被鸡儿堵塞住的」开始感受到阴茎在小穴里前后摩擦，美琴的呼吸混乱起来平时这样就足够了。虽然我已经沉迷做爱，开始动腰了……
「你看，看见了吗？美琴的阴核」
「讨厌……嗯、嗯……啊……」美琴虽然马上用手遮住结合部，但却毫不在意地扭着腰
「因为听说过那里很敏感，所以很害怕……我总是犹豫要不要碰它」
「美琴教我怎么触碰那里吧」
「嗯，嗯，嗯！？那样太色情了。现在……鸡儿正在我的身体运动着呢？」
「啊，啊，哈哈，知道我敏感点的鸡儿，都让我变得这么色情了…」
「想让你变得更色情」今天的我任性一点也是可以的……
「哈啊、啊、啊……！？啊、哈啊……！」一边用舌头来回轻舔美琴颤抖的嘴唇，一边用手来回摇晃以便更好的撞击穴心
「我不知道，会变成怎么样……♪」
「嗯，嗯，好，我想看更加淫乱的美琴！」
「呼啊啊……！？呼啊……啊啊啊啊……！」确认了活塞运动的节奏，美琴刷的一下将手指伸进双腿之间，下巴瞬间抬起身体不停颤动着
「果然，嗯，不行，这个……马上就要去了……」
「拜托了，美琴！」
「呀啊啊っ？啊！啊啊啊嗯……！」我抱着她的腰，让她怎么样也逃脱不掉
「啊啊、啊……哈啊、啊！？嗯……嗯啊……」特地往美琴身体深处反复抽插，被挤出的爱液就会朝着肚子涓涓流出
「就这么想让我♪，想让我更加淫乱吗？」
「想看啊，只属于我的淫乱的美琴」
「唔，呜啊！？啊啊啊！」
「想让美琴一直爽下去」保持着速率，时不时用鸡儿在美琴的身体内深挖着，时不时在小穴口周边小幅度抽插着
「喘不过起来……要、要去了，啊！？嗯，啊，背……感觉好冷」
「啾，请吻我吧……嗯♪」不留间隔地接吻，美琴缩紧了小穴，在我的嘴唇前一边喘息一边让手指钻进股间
「啊呜、嗯、呜呜……啊、啊、啊、啊！？等一下……喂，现在开始做的话，鸡儿稍微慢一点啊……」
「啊啊啊、啊！？不要，那里，是子宫……老是撞那里的话，已经……ッ！」
「啊——！？唔っ！啊、啊啊啊啊啊啊啊～～～～！！」鸡儿被小穴的一股无以言表的力道绞着，我也不得停下腰把注意力集中在忍耐射精的事情上
「啊啊，哈啊……去了，去了……现在不是高潮的时候……」
「不是时候？」
「高潮啊，没想到就这样高潮了」美琴用像小孩子一样的声音撒娇，痛苦地喘息胸口如同开满娇艳欲滴的鲜花般，染上了一片粉色，汗液如露珠沾在上面
「呼……啊啊，嗯！又……啊……啊，来了……鸡儿在里头蠕动着，啊，去了……感受到了」我现在被色情的美琴玩弄着……！
「～～～～っ！？呼啊、啊啊啊！嗯嗯～，……」即使拿第一次做爱来比较，美琴也没有这样的痛苦
「知道吗？现在正在摸……嗯，这个，这个，这里……阴核……」
「嗯，嗯，美琴的体内，一直在颤动着非常紧张……鸡儿在里头感觉到了……」
「哈～～，哈啊……」明明这样咬住我的舌头，美琴却完全没有集中在接吻上
「啊、啊啊啊啊啊啊！啊…啊……！」我也知道这件事情，所以kiss就草草了事，加大力度敲打着柔软的小穴
「这么用力的捏阴核不要紧吗？」
「不要紧什么的，没有哦，啊！？哈哈，明明，好痛苦……嗯，啊，停不下来啊」
「又要？又，又要，不弄阴核不行吗？」
「不行，我，我想看到你变得舒服」
「～～～～っ！？呼、呼、呼啊……！」感觉美琴在扣弄自己的阴核，为了不打扰她，在一瞬间放慢抽动的速度
「哈啊啊啊啊啊啊啊～～～～嗯っ！？啊啊啊っ！！去了」
悟「（唔啊！？呀，紧得不得了……）」
「呜、啊、啊啊啊啊啊！」感觉比狭窄更严重的是在整个阴道里展开的细碎的痉挛
「现在……啊，啊，又来了，呜呜！？啊，啊，不行，去了……！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～！？啊啊啊、啊……！」每次都会撑开因为阴核的刺激而变得狭窄的阴道，以任性的步调贪图快感
「哈啊、啊……啊……、哈啊……」
「哈，啊，可能会有点嫉妒。美琴……抚摸阴核的话就去的那么快吗？」
「才不是这样？嗯，嗯，我不知道这样的方法……」
悟「（怎么办，怎么办，太可爱了……！）」
「哈……啊啊、啊……！？」一个劲地吮吸嘴唇，这样品味舌头的话，腰的重量就和消失了一样，鸡儿顺畅地不断向前突进
「嘛，又要去了……是吗？」
「嗯，嗯，啊，也是，已经，不行了，受不了……啊，啊噗，嗯，啊，啊啊啊！啊啊啊！？」
「呜呜呜呜！？唔~！啊啊啊，啊，啊，一，一」美琴缩紧了小腹，即使是全身颤抖而达到顶峰的时候，也没有节奏的继续挥着腰
「不要、啊、已经不行了～…小穴、都要害怕高潮了」
「如果再这样的话，我、我……嗯啊……！嗯，啊，啊」
「好可爱啊……拼命喘气的美琴，非常可爱！」每次我这样说的时候，都会反射性地把手指放回阴蒂的行为也很可爱
「只是将手指放在上面？」
「已经，这，这样敏感的话……不行，就算只是碰到，就会感到酥麻感」
「那……那么？这是！？」抱着腰，试图使两人的秘处紧贴在一起，美琴注意到了意图，马上把手指缩了进去
「哈唔！？哈……啊、啊♪」
「啊，啊，啊，啊♪碰到了。嗯，现在我最敏感的地方，擦得很舒服」
「嗯，美琴身体，又一抽一抽的……要准备去了」
「已经、不用手指做了啊……就这样好，粘在一起」同时刺激子宫和阴蒂的角度已经知道了，为了安心而抚摸着她的头
「嗯、呼、哈、啊啊！？嗯，嗯，嗯，啊……啊♪舒服、好、好、嗯、啊、好……」
「我很高兴，美琴因为我的鸡儿这么舒服」完全不违抗我的抽插运动，美琴把敏感的地方全部委托给了我
「嗯，嗯，嗯，嗯！我、拿、呜、好开心……这么爱我」我很开心，接吻和摆动都停不下来
「让我们一起来记住让彼此心情更愉快的做爱吧？今晚要没有尽头的做色情的事」
「那样的事，做了，就融化了……身体中融化了哦」
「不行，做吧？做色情的事情吧！」
「啊啊啊啊啊啊啊♪哈———，哈、哈啊啊啊啊啊啊啊啊」当腰部转动同时刺激阴蒂和身体深处时，抽搐着的嫩肉会紧紧的缠绕将鸡儿在一起
「嗯，做，做……和小悟一直做爱」
「要做很多很多？啊，啾啾，要让我的小穴……一直……幸福下去」完全无法抵抗美琴那如同在里头养了蚯蚓一眼妖异的蠕动的小穴（这比喻绝了），我一边冲刺一边再次使劲地挺着腰
「美琴！就这样一直吸着舌头，来，接吻……！」要射了？即使不这样说，美琴用脚盘住我腰的时候早就准备好了
「pr，pr……嗯！呼、哈啊、唔！？唔！呜呜——！？」
悟「（喜欢，美琴……最喜欢了！）心中一边呼喊，一边反复进行撞击，直到精液迸发出来的那一瞬间」
「哈呀！？呜呜呜……啊啊！哈啊啊啊啊啊啊……っ！？」
「嗯……呼啊，啊……要去了，去了！一起、一起……！」射在里面外拔出来
「呜呜呜～～～唔！是啊，嗯，嗯，嗯，嗯……！」时机正好，精液射向子宫，美琴的身体也由于高潮不断颤动
「啊，啊……噗啊……啊！？嗯，嗯」
「哈、哈、哈、哈啊……美琴」
「流了，好多汗……哈嗯，好痒♪」看着从身体上滴滴答答流着汗的我，美琴小姐抚摸着我的身体
「嗯，嗯……那么努力的……摆，摆动了腰吧？」因为射精进入贤者模式，对于褶皱的蠕动只是感觉痒痒的
「美琴，心跳得好厉害？」
「嗯哈，因为去了好多次」
「而且呢？……感觉鸡儿插到比平时更深的地方」也有因为体重压在身上的原因吗？
「虽然一直在看，但是不怎么流出来呢？哈……嗯，明明射了这么多」
「可能全部都射进到了子宫里头把」与其说是射进去了，不如说是撞进去了
「啊，啊，嗯……啊，嗯，还在射吗？」为了不让精液流出，如果不太活动腰而产生摩擦的话，只会给美琴的穴口增加负荷
「有出去的感觉，也有不想拔出来的原因……」
「这么舒服吗？」美琴的手指像是在追逐着沿着腹部的精液轨迹一样，向结合部划去
「全都插进去了？啾，你看……阴核也鼓得这么大」美琴的手指告诉我阴核的位置和形状，想看得更清楚就自顾自地抬起腰
「被精液浸泡了。哈啊，这里，我不太想告诉你」
「不，现在也？小穴在动着呢」
「被感觉到了。但是呢？我喜欢这样」美琴把肚脐下使劲一缩，噗的！随着这个声音精液被挤出
「是只有悟才能到达的地方吧？明明玩阴核玩的高潮后会很难过，但是小穴会感觉到满足」
「啊啊，嗯啊……啊～啊……」虽然我有自信就这样一直爱着美琴直到早上，但正因为如此，才不得不强行告一段落在冷却的意义上降低接吻的步调，减弱了对屁股的抚摸
「被那样缓解的话，只有我好像对色情的事情很执着」
「没有，那样的……」
「改变了我的明明是小悟」
悟「（？是这样的吗）在第一次用飞机杯被欺负的记忆还栩栩如生，所以不想坦率地承认」
「衣服上的精液都干了。这个洗的掉吗？」
「……作为纪念也是可以的」
「什么纪念？」虽然只是和美琴打情骂俏就很开心，但不能从美琴的腰下解放出来，真是让人头疼啊
「那么激烈的做，让腰僵硬的不行。不背我的话就动不了」
「交给我吧！」
「这样当真接受的话就好像是我在欺负人了？坏心眼的悟」
「啊—————————！？唔！　哈啊—！！」也许是我作为男人的本能，在那几秒钟内，催促射精了吧
「啊……啊，哈哈，啊啊啊啊啊，呜，呜，呜，啊，啊，啊，呜呜！？」在美琴身体中拔出开始射精的鸡儿，再次贴在穴口咻咻地放精液
「猜中了……哼！？啊啊啊啊！要……啊，碰到了阴核……」当然，给你阴核来个精液浴
「哈啊、哈啊～～……啊っ！？哈啊……ぅ」
「哈，又是这样，射精……停不下来」美琴的胯股之间作为精液的发射台一样使用
「哈～～呜、哈、啊、嗯♪啊、啊、嗯，满了呢～」精液就这样和美琴的身体粘在一起，顶端还在不断地吐出精液
「啊，嗯，哈哈，啊♪鸡儿又插在了里边……？」还有因为射精而些疼痛的鸡儿就这样插了经去，比之前更滋润了的小穴也缩紧了起来
「真的是很有精神啊」我一定是想确认有足够的精液还残留
「已经可以了吗？精液供给结束了？」
「停了……是吗？啊，好舒服」
「……我也」美琴大胆地张开双腿，将手指伸向双腿之间的颗粒
「平时是隐藏着的。但看起来和悟的鸡儿一样……」
「兴奋的话就会变大吧？」
「这里有点恐怖，本来想保密的」
「不要说那种无聊的话。我觉得什么都可以让对方看到……！」
「很生动啊」我知道美琴也不是完美无缺的
「你很喜欢今天的H吗？这个样子？还是说，喜欢这样欺负我的身体呢……」
「如果这样说的话？」
「就会报复你」刚才明明那么害怕，美琴却已经自己用我的鸡儿在小穴处磨蹭
「真的，被回敬了。哈哈……顶端痒痒的呢」
「啊，果然还是算了……啊！？好像又……」
「啊啊，嗯啊……啊～啊……哈哈」虽然我有自信就这样一直爱着美琴直到早上，但正因为如此，才不得不强行告一段落在冷却的意义上降低接吻的步调，用屁股抚摸的方式也会变弱
「被那样劝解的话，只有我好像对色情的事情很执着」
「那、那样的意图是……」
「改变了我的明明是小悟」
悟「（怎么样？）第一次自慰被欺负的记忆还栩栩如生，所以不想坦率地承认」
「衣服吸了精液。这个会好好掉下来吗？」
「……作为纪念送去也有办法」
「什么纪念？」光是亲亲美琴就很开心，很难让美琴的腰放松下来，真是让人头疼啊
「那么激烈的性事，腰却很僵硬。这样可不行」
「交给我吧！」
「如果真的能接受的话，我好像是个疯子吧？被欺负的是小悟啊」
「谁都不在呢……」美琴一边随意地修理着巫女服，一边从拉门探出头，所以站在了旁边
「稍等一下？」
「……真的。很舒服吧？」
「嗯……」明明还是盛夏，却把袖子穿在制服的衬衫上，真是不可思议的心情
「嘛，因为有礼貌嘛」没有樱庭的协助，这次的庙会就不是很成功准备时间的话暂且不说，两个人一共得到了11万日元的报酬，至少应该感谢一下吧
「小悟准备好了吗？ 」
「那家伙今天真的在学校吧？」
「应该是那样的。学生见面暑假也在活动」那个家伙好像一个人主持学生会，也许在这个夏天也看不见的地方也会很忙「汪汪汪」
「大将在身后」现在我在对着开心摇着尾巴的大将挥手
「尽管如此，小悟还是个很在意的孩子呢。当然，我也有过类似的想法」
「是指去樱庭的礼吗？不事先做点什么的话，那家伙会拖后腿的」
「是这样吗」
「因为是跟踪狂吧？那家伙不受刺激就是最好的事情了吧」
「昨天的结果，利用能利用的东西来反击。可能已经被怨恨了」
「那可以说是被怨恨了吗？」
「所以说要让对方开心的话。送蛋糕也可以吧？」
「用那种说法。太过拼命了，反而觉得对瑠莉其实是有什么想法」
「不会吧，和美琴比起来，樱庭什么的……哎呀……」
「咦？现在，瑠莉好像是在这里的」
「哪里？」
「在那里」啊，在
「顺序变的奇怪了啊。喂，樱庭，我想现在就去……」
「啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「悟不见了？」
「好痛？草，啊手肘……」声音出现了回声！
「……落穴？」
「果然那家伙对于昨天的处理方法还是生闷气了」大概是不想让无关紧要的人掉下来吧
「瑠莉酱，生气的话会挖陷阱吗？」另外，那就是樱庭的报酬（道歉？）吃了很多蛋糕这次的事还有这次的事，还真的是个棘手的家伙啊
在露天温泉的摄影会过后，我怀着依然高涨的情绪走入了美琴的房间……
「啊，嗯……嗯，哈啊♪」亲吻中传来一阵阵的欲望逐渐麻痹了大脑
「我、我要不去洗个澡更好吧？」
「不行，现在就要」
「美琴的奶子变得火热起来」我用下流的手法不断的挑逗着她的奶子来回应着她的欲望
「……对了，我想给你的小兄弟打气然后就准备了这个」美琴放下了我肿胀的鸡儿，用嘴在它的上面留下了一吻
「等我换一下衣服。虽然有点不好意思，但是如果你喜欢的话我会很开心的」几分钟后所展示出穿着内衣的身姿毫无疑问的勾起我的欲望
「啊嗯……要穿着内衣这样做吗？」
「你穿这么色情的内衣那还说什么？胸罩也不摘了」美琴跨在我脸上用双脚盘着我的脑袋，秘部向寻求快感一样朝我脸上压去
悟「（本、本来，内裤是为了保护重要的地方，但这个内裤却完全没有这样的作用啊……！）」
「啊，哈啊……嗯，嗯，突然就在那样的地方」
「这不是你穿开档的错吗？这，这样的怎么能说是内裤呢」用力的抓住胸部，本应该被胸罩遮住的乳头却因为胸罩的本身变的更加显眼
「虽然很在意是在哪里买的，但有一说一为什么会选择这样的内衣……？」
「女孩子有很多秘密哟」可能是对我的呼吸有反应吧，美琴的穴口一边收缩一边露出粉红色的内壁好像要吐入什么一样
「谁都想不到美琴会有这样的内衣吧……」
「那肯定想不到呀」
「脑袋里想着啥才会买这样的内衣啊？」
「讨厌」美琴闹着别扭抓住了龟头，一阵阵刺激敲打着我的理性
「好好告诉我。我们不是那种互相隐瞒的关系吧？」
「再亲密的朋友也有害羞的事情和尊重啊」
「那种程度的羞耻不是会让人更兴奋吗！」
「悟可真是令人困惑呢」向上看美琴，内心里想着『彼此彼此啊』
「因为悟总是说喜欢淫乱的我啊，我就想如果穿色情的内衣来诱惑你的话，你会很高兴的」兴奋不已的美琴，还没等我去舔就开始一心一意的自慰起来
「哈，啊啊啊啊♪已经兴奋了……把鸡儿插进来」
「当然啦。太色了」有一说一，这个情趣内衣……连小穴被撑开的时候都考虑在的设计里啊
「嗯，嗯，鸡儿站起来了。你喜欢……真是太好了」
悟「（这样的话即使穿着也能直捣黄龙进去了……）一边玩弄着龟头一边自己发电好像已经无法满足美琴似的，索性就把胯部压下来」
「明明是悟说要我跨上来的……」
「可以舔吗」
「嗯，嗯♪悟君的舌头……我这里，一直在期待着」美琴自己掰开小穴，爱液拉出的银丝闪闪发光，明明还没有开始舔弄这里已经这么糟糕了吗
悟「（像糖水一样）看着那闪烁的爱液，舌头不由自主的伸过去」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊♪嗯啊……啊、哈啊啊啊啊～～」首先张嘴包裹住整个小穴并开始吮吸
「啾，咕啾……哈……啾」
「不让蜜液洒出似的而覆盖住，尝试着让自己的下唇更加的深入」蜜がこぼれないようにそうやって覆って、刺激に慣らすイメージで舌よりも下唇で秘裂をなぞっていく。
「呼啊♪啊……啊」美琴的那里如同待哺的婴儿一般，一张一合的，如同在寻求着更深刻的刺激一样
「啾，咕啾……哈…啾」
「啊啊啊啊～～唔！啊啊，嗯，嗯……嗯，啊，啊啊啊」
悟「（差不多可以了吧……？）一口气喝下嘴里的东西，像解开礼物的丝带一样慎重，慢慢地用舌头来回舔着阴唇」
「悟，那，那里……！」
「嗯，阴核找到了」
「哈啊啊啊啊啊啊……啊、啊啊啊啊！？嗯……」我如同舔舐樱桃一般用舌头prpr的玩弄着美琴的花核，拖着屁股的双手感到变得更加沉重了（译者注：着招便是出自jojo第三部的人物之一花京院的绝活舌功）
「呼、呼、哈哈……嗯，啊♪哈～哈」美琴的胸部和肩膀都在微微地颤抖着，心跳也非常快
「小穴……在不停的缩松着，流了好多的水啊……」
「嗯，嗯，一点不漏的喝掉了。多谢款待……」
「真的吗？不会嫌弃吗？」
「当然啦。美琴总是洗得很干净，甚至感觉不够喝」
「喂，像变态一样的话……哈啊啊！」用舌头来回舔感受美琴的味道，嘴巴又被爱液充满了，然后再一次咽下
「咽下的声音，我，我听到了哦♪」
「美琴也会舔我的吧？彼此彼此」
「鸡儿是很好吃的啊……哈，啊，嗯，嗯♪而且，我很开始是因为我变大的」
「一样的啊，大家都一样的……」
「咿呜……！虽然不是咬上去，但门牙轻轻碰了一下阴核，美琴被吓得直起腰
悟「（奶子上也流了好多汗啊……）」
「嗯，嗯，啊，我……啊！？啊啊、啊、啊、啊」来回揉动刺激着被重力吸引而下垂的奶子，美琴的腰像坐在野马上一般不停的摆动着
「啾呜呜呜———！」
「嗯！？啊、啊啊啊……」能让美琴如此色情的喘息，一股奇妙自豪感缓缓升起……
「腰，抬的太高了呀美琴？为了舔的更方便，请将小穴好好地朝这边」我并没有继续舔弄着那沾满爱液的小穴，而选择转换攻势突袭那俩颗粉色的宝石
「哈、哈、哈……啊，啊啊啊啊」
「那。还是说，小穴已经不想被舔了……？」
「呜……～～～～！！啊♪啊、啊……～！」脑袋被抓着贴在小穴上，整个小穴几乎都进了我的嘴里
「啊～～哈、啊啊啊、嗯，已经不行了……。腰、腰自己动了起来♪」
「但咕呜呜，呼啊，啾……」虽然被吓了一跳，但心情和股间却被激起了欲望……
「嗉呜呜！」
「呜呜呜呜！？呜啊……啊啊啊啊……」用舌背调拨着阴核之后用力吸吮着小穴液体，随后加紧攻势用舌尖扩张她的穴内
「哈、哈、哈……麻，麻麻的，咿呀……好舒呼……感受到了悟的舌头」
「啾，嗯，小穴……溢，溢出来了好可惜。今天美琴小穴，真是太甜了」
「因为啊，啊♪因为，好久没有被悟宠爱了……」娇喘声响起，美琴又紧紧地握住了我的鸡儿真的，只是再一次抓住了而已
「啊啊啊啊啊啊啊、嗯……！又，舌头……好厉害、好厉害……」察觉到美琴希望用她的肉体好好榨取我精液的想法时，我也和她一样想进入了
「啊、啊啊啊啊、啊！？呜……！」
悟「（都这么湿了，只是贴在小穴上就可以滑进去……）光是想象一下火热的腔内如同果冻一般的感觉，就感觉鸡儿快要涨裂了」
「我，做、做了非常色情的事情吧？虽然知道但也停不下来了」美琴自己动着腰，保持舌头不动的话，就能知道她想要刺激到哪里
「呣咕，呜，就，就这样好好地坐在上面。膝盖也放直了」
「变成了好像在上厕所的姿势……」
「完全没关系。这是为了更方便舔小穴……是的」我用舌头轻轻的舔着阴核，用嘴唇温柔地吮吸着
「啊♪啊、啊啊啊，好舒服……口的，好色情……好温柔」美琴欲情无止尽般张开的小穴继续收缩这，缓缓流下的爱液快把我的鼻子和嘴都堵住了
「很可爱啊，美琴」就在那一瞬间奶子往左右拉开，与美琴视线相交
「美琴的身体真是诚实可爱啊」
「啊♪哈，啊啊啊……！啊~嗯，嗯，啊！」
「再剧烈一点可以吗？小穴想要变得更舒服，再宠我一点可以吗……？」无法拒绝美琴的任性，作为答复合拢嘴唇充分的疼爱美琴的阴核
「好舒服，好、好爽……小穴，好爽……」
「就是这样，用悟君的舌功……啊，被这样舔着，就感觉要去了」
「嗯嗯……嗯啊…！」这、这边也很从容，说起来呼吸……！
「啊，啊，啊啊啊啊♪这个好厉害……这样的话，绝对不行啊～」
「像自慰一样，但是却用了悟的舌头」我只是想让美琴感受高潮，本来是想稍微开发下，用舌头来配合美琴的动作
「咿！？啊……啊、啊啊啊」一直在品味美琴的舌头早就麻木了，也感受不到任何的味道了，但是还是要好好地动
「不要看不起我好吗？这、这之后，想让我做什么都可以……但只是现在，这个，请让我……我的小穴好好爽一翻……」
「啾噜噜！嗉！啾！！」
「咿！？呼啊啊♪啊，啊呜呜呜呜呜———」一口气把藏在褶皱里的爱液吸了出来，美琴的腰就这样堵住了我的嘴，喜悦得颤抖着
「我变得这样的色情了呢？因为是悟君。因为是悟君的口活，所以溢出来……根本停不下来」
悟「（因为都被我喝了……！）作为回答默默地动着舌头，不知多少次的吞下流入口中的爱液」
「根本停不下来啊，哈啊……嗯，嗯！？！啊，啊啊啊……」
「已经去了好几次，明明很幸福……停不下来，小穴，只要想象一下鸡儿就变得空虚了」
「好啊……这次去了后就做爱吧？我马上就把它塞进美琴的身体」
「鸡儿进去的话是不行哦？我，已经，停不下来了」
「不要停下来啊，因为我也，啾，咕啾咕啾，哈」
「嗯啊啊啊啊啊！？」
「我也想早点塞进美琴的身体，鸡儿已经涨得痛了。真的……嗯，好想射啊」
「不要！？还不能射」想要塞住似的龟头上下被紧紧抓住，被紧紧地塞住，反而让尿道到一阵疼痛
「这口活……要起飞了！？啊……阴核，要融化了……要、要被吃掉了……」看到美琴即将高潮的样子没有丝毫犹豫，加大力度，阴核和腔口都好好得照顾一番
「啊啊啊啊！？啊啊啊！啊、啊……！呼啊、呼、啊、啊啊啊啊……！！」美琴也紧紧抓住我的头，在最后这个瞬间将最敏感的部分主动找到舌头相互摩擦
「啊、啊、啊っ♪已经……不行了……要去了……啊啊啊啊……！」
「呜、啊———！？啊啊啊啊啊啊啊！」
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？啊啊啊！啊、啊、啊啊啊～～！」好像为了追求最后的快感松开了手，将屁股压重重的压在我的脸上
悟「（小、小穴痉挛的非常厉害）」
「啊啊啊、啊……啊啊啊啊啊、哈啊、啊啊啊啊啊啊～」光是想象一下如果鸡儿被这般痉挛的摩擦会多么舒服，舌头就停不下来了
「啊～哈、哈、啊啊啊、嗯！小穴已经去了……呜、啊、嗯、不要再口了～」
「这是美琴太可爱的错哟…… 」
「哈！？嗯、嗯……！」太可爱了，舌头和手指都停不下来
「呼～～，啊啊啊……啊、啊啊啊♪」美琴也因为过于强烈的快感而气喘吁吁四肢不停颤抖着，而小穴却又积极追寻舌头的触感
「舌头，进，进来了～……小穴快爽翻了」
「啾呜，嗉，咕啾……嗉嗉」
「嗯！嗯，哈哈，啊～啊！现在，又、又开始口的话，会停不下来的说～」美琴像是要把那沾满汗水的奶子给揉没样按住我的手，缓慢地扭动着腰
「你已经暴露了鸡儿想要的不行了吧」
「哈哈～嗯，嗯……嗯！啊，啊」美琴抬起腰来，小穴刚离开一股香味便涌入鼻腔
「美琴的小穴，好红啊」
「啊！？啊……啊」我的唾液和美琴的爱液混合在一起，色情的不行
「嗯，嗯……哈，啊啊啊啊啊……啊！？哈啊……」用舌头舔了舔流到大腿内侧的粘液，时不时地亲一下她的皮肤，美琴的呼吸再次开始紊乱
「恩哈！？啊，啊，嗯，嗯……嗯，嗯！」美琴也不示弱的撸动我的鸡儿，察觉到龟头早已经沾满了先走汁
「好开心……只、只是因为给我舔，啾变得这么兴奋吗？」
「嗯，真想早点进入美琴的身体啊」
「因为想射进来所以一直在忍耐吗？」
「也已经快忍到极限了……现在就想进去」也已经快忍到极限了……现在就想进去
「美琴，换姿势——」
「我说了啊，接下来，就是给鸡儿……」
「啊？」
「恩♪只是蹭在一起，马上就钻了进来……」在我眼前雪白发亮的背影，向后仰成了く形。
「悟君的鸡儿一直很寂寞吗？」美琴没有立马沉下腰，而只是进入了龟头一部分，回头朝着我妖媚一笑
「好厉害啊？鸡儿的前端，一边颤抖一边膨胀起来」
「啊，好热！？而且……」难，难道美琴，已经去了吗？
「就这样撞到子宫的话，那、那个冲击会让我直接去了……♪」感受到了传达了爱液热量的腔内的抖动，我便觉得要射精了
「啊，啊，哈哈……嗯♪偶尔也这么激烈的做下（ずっしり表重，分量多的意思，这语境下只能意译成激烈）」光是在节奏的运动就差点让我射精，而蛋蛋上又被手掌抚摸着，这次爽成く字形的就变成我了
「就是因为一直忍耐着射精，所以鸡儿才会变得这样欲求不满吗？」
「应该是吧，我反省……」
「我们必须消除对彼此的顾虑。因为要结婚嘛」
「也要习惯直接叫美琴」结婚这个词，不知为何仅仅是这个简单的词却总能给我意想不到的实感。
「对啊！我，我们要结婚」」
「对啊的是怎么回事？明明你向我求婚的时候说的那么棒」美琴生气的缩紧了小穴，为了不被挤出去，我把腰也往前顶了过去
「啊，真的是，就想蒙混过关」不如说现在是像在托着腰？
「我是沉浸在感慨之中的啊。这么贤惠漂亮的美琴，马上就要成为我的太太了」
「是的呀。因为是悟的夫人，我的小穴已经迷恋上了悟，所以悟也必须对此要做点什么」
「迷恋上了吗？」
「我，很色的。一直都是这样？我，我已经忍不住了……小穴已经发情了」察觉到了美琴的暗示，美琴手指塞进屁眼里，填补了最后的空隙
「啊啊啊啊！啊，在我的身体中……扩，扩展着，深入着。要坏了♪」
「这、这里还没开发呢？真的要吗？」
「当然要啊，即使勉强也要做……对吧？打开这里，插进来……！」
「呜呜呜呜呜♪呜啊，啊……啊，进来了～」
「美琴啊，那个，这么突然……！？」终于侵入了喜欢的地方，我的龟头稍稍擦到子宫口
「嗯，嗯……啊，啊，啊！腰要动了哦……这，明明这么舒服」美琴马上就自己动起了腰，用小穴绞紧了我的鸡儿
「嗯，嗯，嗯！啊啊啊啊♪呼……啊，呃，嗯，嗯」说是「被享受」也没什么不妥……
「啊，呼，嗯，啊啊啊啊！啊，啊，对，悟也是这样吧？爽得停不下来呢……」感受到小穴里已经完全变成我的形状牢牢地吸附着，我转动着腰撞击着子宫口
「还是说不喜欢这样？鸡儿，不想射精……？」
「想，想射出来……已经，咕，啊，射了」这么积极地动腰的话，都不无法伸手去妨碍面前摇动的屁股
「嗯～要出来了吗？悟的鸡儿，在我最深处激烈地抖动着」
「啊、啊，嗯！非常可爱……高，高潮停不下来啊」美琴的节奏完全没有打乱，随心地用腰向鸡儿发起进攻的同时，也一直很在意我的表情
「啊，啊，啊啊啊啊！？小穴，还想要……快，就这样深入」因为明白了这一点，美琴脸变得更红了
「但是呢？没办法的说。因为太喜欢鸡儿了……就这样紧紧地绞住，不想放开」
「美琴，真的要射了！」
「没关系……今，今天是安全日……」美琴的屁股插着鸡儿就像划船一样，快速地前后摇动
「生小孩，还是再等一会吧？我和悟都想实现的梦想……要生，好多好多♪」你这样动腰，在射精之前绝对拔不出来的
「我也要有自觉的！想让生下来的孩子不会受苦……」
「对的啊？是的呢」
「但是，今天没事吧！？可以相信吧？」
「今天……啊，可，可以的♪偶尔也有非常想要，又是全部都可以射到里面的日子」像旋涡一样缠绕着鸡儿的褶皱不停蠕动着，渐渐规律的动了起来，整个鸡儿上感受到了被肉壁狠狠绞住的触感
「这是为真正造人时候做的练习的啊？嗯，嗯……啊，在那里，射到那里头去」完全进入到美琴身体里的鸡儿，在那一瞬间弹起前冲触碰到了弹软的子宫口
「这里是吧？哈，如你所愿全部射进去」
「对，就是那里，让那里做预习准备……嘿！嗯、嗯、啊、嗯、嗯！来，填满我……♪」
「啊，啊，啊！啊啊啊啊啊啊啊，呜哇～♪可爱的地方……哇，只属于我的特别的脸，好好地让我看……！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊♪嗯！啊，啊，好烫，咿，啊……精子涌进来……嗯，啊，射进来了……」咬紧牙关忍受着龟头炙热的射精感，几乎无意识地握紧了眼前的屁股
「啊啊啊~啊，啊啊啊啊啊啊啊啊！？哈啊，啊」
「哈哈，啊，哈哈……」要炸膛似的输精管在疯狂地颤动，如同感受到精液在管子里摩擦般强烈的射了出来
悟「（爽，爽翻天了……）对于我来说在这世界上果然没有比在喜欢的人体内中出还要爽的事情了」
「呼、哈、啊……嗯，啊，啊，啊啊！悟鸡儿非常热心于练习呢」
「小穴的里面，被塞得满满的。啊，啊，嗯，很有精神的精液……全都射进来了」我成为了快感的俘虏，沉迷于动着腰撞击子宫，相比起来美琴的表情还有点从容
「这么擅长，射，射精……的话，什么时候都可以造出人来」美琴不仅在配合我的动作，缩紧的肉壁还不断运动着刺激我的敏感带
「呼、呼、啊、啊～啊～好可爱～…♪把精液射出来的时候的悟君，可能是最可爱的」
「不、不要总说可爱可爱什么的话啊」
「因为最近悟太可靠了。我也想像姐姐一样」夹紧的肉壁如同在吵「不准就这样变小」，然后没有任何休息时间，阴茎又逐渐挺立来
「说·过·的·呀♪今天是姐姐的性生活日～」
「哈，啊，啊……嗯，嗯，嘿，嘿」美琴夹紧小穴上下动腰，爱液稀释的精液被挤出并扩散到双腿间
悟「（美琴看起来很开心……）」
「每天都在努力装修，累坏了吧？美琴姐姐会好好治愈你的」
「真，真的吗，就是所谓的反射疗法吧……」
「对就是那个，小穴的反射疗法，类似的东西」
悟「（啊，怎么能用这么可爱的脸说出这般下流的话……！）被当作稳重的大姐姐而认知的美琴，竟然会变得这么色情」
「啊啊啊啊♪已经回到原来的样子了」不过，却是我调教出来的……！
「太好了，悟也喜欢撒娇吧？我也喜欢，嗯，啊……我，我们俩相性很好的样子」俯视着我妖媚的表情和在这个公寓重逢时稳重的笑容重叠在一起，这难以形容的兴奋让弟弟又站了起来
「啊哼♪子宫被撞到了……这么喜欢反射疗法吗？」
「也许吧，我是个爱撒娇的人」
「是吗？平时明明那么可靠的……」不单是做简谐运动，而是抬起屁股不规则的左右摆动着，仿佛是在炫耀着自己的臀部
「这种事，如果被世间的女孩子们发现了的话，大家也都会想要宠爱悟，所以一定要保密」
「美琴是多么地倾心于我啊」
「听好了，约定了啊？悟君只能对我一个人撒娇」
「如果这样就可以放心的话，多少个约定都会答应你的！」因为刚射精不久，美琴的情欲又上升了一个阶段，但我跟不上了（只有...没有...）
「啊，啊，啊，哈♪嗯，嗯，嗯，嗯」重复着插到阴道最里面的话，粘在那里的精液就会发出咻咻的下流声音
「鸡儿这样动的话，就不是反射疗法了呀？」
「就是想这样做了」
「怎样想的？」」
「这个，爽，爽的一批的小穴……想好好的感受」
「因为你是个爱撒娇的人吧？」
「呃，呼，嗯，嗯，嗯，嗯，啊，啊啊啊啊！啊，啊，啊，呜哇」不知什么时候，美琴的臀部从开裆裤里头露了出来
「呼，哈，啊，啊啊啊啊啊♪啊，啊，啊，这么激烈好厉害啊，我还要～」美琴的屁股与我的股间拍击着，让我看到她轻轻地弹起的样子，鸡儿又变得更硬了
「这、这个好爽啊？就这样，配合着我动」
「做、做……啊、啊，我什么都会做的」
「绝对会做的？即使，稍微离开一点的话……也不能给别的人看怎么可爱的东西」
「我看起来像是容易出轨的人吗？」
「不是看不看到的问题，而是心里不安」
「我最喜欢你了。不管找到什么理由，除了做爱的时候以外都感觉不安心」现在我忙于为我而打开变得黏黏糊糊的小穴里头做活塞运动，接吻、拥抱都分不出心做……
「啊，啊，嗯，嗯！？嗯，嗯，嗯……啊、啊、啊、啊！」为了将自己的想法全部传达给对方，加大了动腰的力度
「好激烈啊，啊，啊啊！？嗯，啊，啊，啊，不要♪这样做的话鸡儿会拔出来的」
「为了不拔出来用小穴好好的吸住！」
「怎么了？突然，那样的……哈哈，激烈……嗯，嗯，啊」虽然装作很困惑的样子，但是刚开始用力动的时候美琴就稍微抬起了腰，调整了一下鸡儿碰撞的位置
「是美琴让我这样的！真的是，坏心眼」
「呜哇♪呜、呜、呜、啊、嗯！」放心下来摇着腰，把眼前的屁股也粗暴地揉搓，奶子就会表现出欲求不满的样子剧烈晃动着
悟「（为什么，完全忍受不住……！）真是相性最好的女人……！【真是最h的女人啊】」
「悟……嗯，哈，啊啊啊啊！呜、呜、呜、呜！」
「你才是呢？长的漂亮身材又好，很容易第一眼就被迷住……」
「「哦，我还担心美琴会在我没看到的地方被其他人拐走呢，想到这样我就觉得很不舒服」
「没关系的，嗯，嗯，我，我已经找到了最棒的鸡儿了」美琴沉迷于快感不由得做出了啊嘿颜，加大力度与迷醉于快感的子宫相撞着
「我们要结婚的吧？最喜欢的人，也已经在这里了♪其他人什么的根本不在眼里」
「如果有人跟我搭讪，也根本不看他一眼」
「实际真的做的出来吗？」
「你不相信我吗？我能做到的，我，绝对只有悟一个人」
「美琴说得对吧？的确，有点不安」美琴想要感受到鸡儿顶撞子宫的感觉用力上下运动着，而因为太爽使身体不由得前倾
「呀，啊，呜哇！？呀，绝对……鸡儿不要拔出来，已经很快了，啊，嗯一！」
「啊、呼、呼、呜呜、嗯、啊，鸡儿变大了，已经开始为射精，抖动起来」
「哈～哈，啊，啊啊啊啊啊，嗯，呼，呼，啊，精液……也，啊，去了」鸡儿上沾满了爱液，我也拼命地顶着腰，在子宫口不断撞击
「不安已经……打、打消掉了？满满的，这个，这样的话……一定没关系」
「这样？」
「啊♪啊，嗯……可能还要把不安清理的更加干净吧」彼此都是喜欢撒娇的
「呼，呼，嗯，啊，呜呜！对啊这、这里，好舒呼……」美琴最敏感的地方——
「啊，啊，啊，啊♪嗯，现在已经满了，感觉悟满满的在里头」子宫口和龟头相互缠绕，是彼此最喜欢的方式，感觉到龟头的前端慢慢变热，输精管根部开始膨胀
「等一下，嗯，啊，还没完全去呢，那个，那个呢？喜欢……果然，果然，说出来又是另一回事」
「喜欢、最喜欢你了！美琴同学」
「……美琴」沉迷于啪啪啪中完全没有注意到
「是美琴，好好地说出来……」注意到美琴恳切的眼神，咚的一声，鸡儿内侧凶暴地跳动着
「啊！？啊，啊，啊！啊，啊啊啊！」
「我喜欢你！喜欢，美琴」
「喂，现在我的小穴……直到里头，都，都非常的诚实♪变成了听话的状态了」
「要再多说点吗？让悟知道我的小穴是悟专用的」绝对不会给别人看的
「嗯，嗯，嗯，啊啊！？呼、啊、啊、现在啊，好好的说出来了……」我快到极限的鸡儿在美琴的小穴里乱捅一通，想把这触动心弦的娇喘更多地引导出来
「说出来了，对吧？有实感在。这个鸡儿……知道，令我最舒服的动作和地方」
「我知道啊，美琴的小穴很爱撒娇……」
「嗯，嗯，我们，嗯，两个人都是♪撒娇鬼吧？」
「所以，必须要一直在一起啊……嗯？」这澄澈又美丽的笑容，让我没有自信能是以最棒的笑容来答复
「哇啊啊！？啊一一！嗯，嗯，哈，啊啊，呼……啊，啊」默默地做着活塞运动，一次又一次地撬开想要马上隐藏子宫口不老实的媚肉
「啊，感觉到了？小穴要高潮了……悟让我高潮的，这，这样般忍耐着」
「但是，啊，啊，不行了，那个，被硬邦邦的，这样动的话，就不能，再忍受这舒爽了」动作慢了一瞬间，阴道肉一边颤动着一边变窄，使我没能和美琴同时高潮
「嗯，嗯，嗯，嗯，啊，哈啊啊啊啊啊啊啊！」虽然将原本打算完全接受精液的子宫推开，但已经牢牢的连在一起动不了腰
「拜托了，一，啊……想，一起、一起～…！」
悟「（我，我也已经……！）在姐姐的里面灌满你的染色体让姐姐染上你牛奶的颜色」
「嗯，嗯，嗯，嗯，啊啊啊♪这次也是吗？做了……造孩子的练习？」好好地坐在我的股间中，插在了最里面，几乎是心领神会般互相朝向相反方向摆动着腰
「现在啊，啊，张开……张开了，啪啪啪啪地粘在一起」
「可以吗？我，你知道吧……！？」
「嗯，嗯，嗯，我知道……这个小穴，关于，悟的事情什么都知道……」炙热的性器互相缠绕着，空气也回荡着淫乱的声音，我们的深情的注视着对方。
「这次也是，是吧？』啊，哈哈，啊，哎呀，嗯，听，听我说……」
「到最里面，全部，嗯，啊啊！？全部都染成悟的颜色吧！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊，呜哇！？嗯，嗯，嗯~嗯！」美琴娇喘的同时，小穴也开始收缩，像榨汁机一样缠着鸡儿难道是为了不让新鲜的精液流出吗？
「嗯，嗯，啊，啊啊啊啊啊啊啊……嗯，哈哈，嗯……」插入太深了，我的鸡儿完美地贴合着子宫
「啊，啊，嗯，好舒服……哟，精液进来了，非，非常的……温暖」咚咚的一声在子宫里浇上精液，美琴因快感后背不停地颤抖着，突出的屁股突然缩了回去。
「啊♪啊，很舒服啊……嗯，嗯，在我的身体里，不停地颤抖着」
「非常有精神的精液，肚脐下……小宝宝的房间中射的满满的」一边将龟头贴紧子宫一边抚摸屁股，美琴很开心地摇着屁股
「一直在肚子里头抖动……我的小穴，真的太幸福了」
「是的，如果那么想怀孕的话，今晚可能会有吧？」」
「我们的，小，小宝宝……♪」美琴的小穴已经完全变成了我鸡儿的形状，可能不会放开，我也没有拔出来的理由
「啊～啊，啊……嗯♪真的吗？子宫，感觉在动……」
「好像在说绝对要怀孕的样子」美琴害羞的笑着，为了掩饰似的用刚才划船动作的使鸡儿在子宫口来回运动
「挤出来了……哼哼，流出了很多吗？」
「没流出什么来啊？」
「真的是，没办法呀？这是本能的啊」
「没，没办法吗？」
「嗯，没办法」鸡儿已经是完全进入的状态，美琴像伸展运动一样张开了腿，连接的方式也有了少许变化
「怎么样？龟头好好的摩擦着吧」
「摩，摩擦的话，也有声音吧？」
「又变大了吗？」被这样贴合的小穴裹住的话，鸡儿就像条件反射一样又插到深处
「嗯，嗯，嗯♪鸡儿又变得和原来一样的了」
「等一下！？这样半吊子的做会感觉不舒服……」
「要摸奶子吗？」美琴像是系安全带似的抓起我的胳膊，让我握住了奶子
「想做啥就做啥？今天呢，是反射疗法日的啊」
「什么，什么都可以吗……」
「嗯，什么都可以」
「呜呜，弟弟要哭了……多么有奉献精神的女朋友啊！」
「没想到悟会这么说」啊，啊啊，绞紧的节奏正在恢复……！
「悟有点完美主义。有什么事的话在幻灭之前好好告诉我吧？」
「所以，想要先脸朝着我」
「……可以是可以，然后呢」小穴在最后吸住鸡儿一样的抖动，然后就这样吐出屹立着的鸡儿
「啊，啊，啊，是吗！？好厉害，那个，好厉害……要拔出鸡儿啦～」
「只有小穴的话根本不够！我想把美琴的身体也染上我的颜色」小穴紧紧吸住鸡儿不想放它离开，美琴稍微往前倾了倾身
「要去了！？哈，啊……啊！」要拔出来的话，就要好好的用鸡儿确认美琴的绝顶了……！！
「啊，哈哈，啊，对了，嗯，嗯，嗯，嗯！？啊，呃，呃，喀哒，颤抖着……啊，真的是，精液流出来了」
「嗯，嗯，啊，嗯，啊，啊……嗯！嗯，啊，嗯！？但是，不行，这个，不想要这样的感脚（觉），啊，身体，不听我的发（话）」
「去吧！一起去吧…高潮的样子，可爱的样子，我都会好好看着的」
「哈啊哈啊哈啊，啊……啊啊，啊♪啊，啊，啊，啊，呜，呜，鸡儿弹出来的样子，看，看着，好好看着♪」
「啊啊啊啊啊啊啊～～～！啊啊啊啊！？嗯、呜、呜、呜、啊，啊啊啊啊！」在拔出来的反作用下，我的鸡儿打到美琴屁股上，接着熟悉的感觉一口气从背后涌了出来
「嗯，嗯，呃，哎呀！？啊，啊啊～……」无论品尝多少次都令我一阵恍惚，今后，再品尝几百次几千次也是一样的吧
「哈，哈啊，嗯，哈啊，嗯……好厉害、好厉害的味道……呜、哈」
「这个味道，是从美琴肌肤上发出的哟？」虽然想要从俩瓣紧致的屁股中射出来，但是一想到那刺激的快感鸡儿就会微微颤抖
「嗯，头发……变重了♪哈，嗯……非常有精神的精液，射到了上面」
「可能永远不会消失了吧？」大概是感觉到了我的踌躇吧，美琴的屁股上下缓慢着撸动着鸡儿
悟「（这、这个，绝妙……！！）美琴如此习惯沾满应对我的鸡儿，让我非常高兴。」
「哈哈♪好痒……都流到屁股上了」
「……这件内衣也有沾满了精液的味道呢」
「没关系的吧？本来就只打算给悟君看的」真的无所谓般，美琴的屁股一直在摇晃着，终于又埋头在撸动鸡儿
「从旁边流到奶子上了哦？明明已经是第二次了，竟然出了这么多」
「因、因为情绪高涨吗……？」
「这个，射在里面的话，可能就会怀孕了吧？虽说是安全日，但也不是100%」这样说的话怎么笑都笑不出了
「好，粘……一直都，非常浓稠啊？」看着美琴用舌头舔着精液，像是在追击我似的跨着身体，把耻丘往鸡儿那靠了去
「美琴？这，这摩擦也太轻了吧……这样的不就插进去了吗」
「为什么不可以进去啊？」
「刚才，说要怀孕了」
「是吗？但是，进去了」
悟「（……果然）弟弟没有完全站起，虽然美琴小穴成这样应该说也有我的责任」
「嗯，嗯，嗯♪鸡儿又变得和原来一样的了」
「等一下！？这样半吊子的做会感觉不舒服……」
「要摸奶子吗？」美琴像是系安全带似的抓起我的胳膊，让我握住了奶子
「想做啥就做啥？今天呢，是反射疗法日的啊」
「什么，什么都可以吗……」
「嗯，什么都可以」
「呜呜，弟弟要哭了……多么有奉献精神的女朋友啊！」
「没想到悟会这么说」啊，啊啊，绞紧的感觉正在恢复……！
「悟有点完美主义。有什么事的话在幻灭之前好好告诉我吧？」
「所以，想要先脸朝着我」
「……可以是可以，然后呢」小穴在最后吸住鸡儿一样的抖动，然后就这样吐出屹立着的鸡儿
「没关系，会享受到最后的」
「只是拔出来吗？这样的事情信手拈来」枕着我的手臂，来回抚摸着美琴的背部
「那样的话完全不够。更加沉迷……嗯嗯嗯，到站不直的那种爽」
「我很期待」
「嗯，我会做更爽的事情……所以呢？」
「就依着你吧」这时候我一点下流的心思都没了【贤者时间】，搂住面对着我的美琴的肩膀
「还有呢，最喜欢你了……♪」都做了这么多事情喜欢这已经不需要语言来传达了
「啊，啊，嗯♪再激烈一点……哈啊……嗯……」虽然这个晚上反射疗法做的太厉害了导致第二天没能工作，但是之前的努力，露天温泉的宣传也有了相当大的反响就这样，我们踏实地创造出新的‘居所’——
